-iPhone 14：5999起\n-iPhone 14 Plus：6999起\n-iPhone 14 Pro：7999起\n-iPhone 14 Pro Max：8999起\n-Apple Watch 8：2999起\n-Apple Watch SE 2：1999起\n-Apple Watch Ultra：6299\n-AirPods Pro 2：1899\n-kfc v me ：50起
?猫会喵喵喵??狗会汪汪汪??鸭会嘎嘎嘎??鸡会什么？??机会留给有准备的人?我是安宥真??肯德基疯狂星期四?v我50?
“我有点想你,你呢?”前男友刚刚给我发来了这条消息,忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那三年里,我们一起放羊,一起喂猪,一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记,我们分开的那一天,他发来的最后一条信息:今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
“我有点想你，你呢?”前男友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那三年里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，他发来的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四谁请我吃?
“我有点想你，你呢？”前男友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那三年里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，他发来的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四谁请我吃？
“我有点想你，你呢？”前男友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那一年多里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，他发来的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四谁请我吃？
“现在是北京时间……年……月*日，欢迎收听电台之声，我是你们的好朋友，小李。”伴随着悠扬的音乐，收音机中低沉磁性的男声缓缓念起了一篇略带做作风格的稿子\n“随着年龄的逐渐增长，你渐渐地发现，记忆中的那些美好，在一步步地化作碎片，最终消融于脑海” \n滋…滋——，似乎信号有点不好，你拍了拍收音机，很快杂音便消失了。\n“你依稀记得，曾经一人走在街道上，看着行人三三两两的身影，说话声，笑声，歌声交错，斑驳的树荫与光影，虚幻的泡影，空幻的触感，一切都仿佛一…嗞嗞——嗞……场悬浮…嗞……的@&*#的梦境。”\n可惜好景不长，没过多久，杂音重现，主持人原本温柔低沉的嗓音变得有些刺耳，“怎么回事？”无奈之下，你只能换了个电台频道\n“不小心，卡罗懵懂地与一个人相撞，他回头看了卡罗一眼，见她一脸恍惚，以为是要讹他，便连忙走了；下一秒，卡罗却觉得这一幕好/嗞嗞&……滴滴嗞——似发生过，或许哪天，她也像这样不小心撞到了一个人，双方彼此心有灵犀地相视一笑，又在转身离开后同时回头，看到了对方略带诧异的表情，最后他们都笑了；可那之…嗞嗞…&*#@嗞…后，他们再也没…嗞嗞…有相见在…@&*…#難这样凍…#一个嗞…肯德基疯狂星期四，v我50请我吃”
\n今天是疯狂星期四\n转发kfc宣传到5个群\n肯爷爷会根据你绑定的微信号\n给你送一个全家桶\n我试过了\n是假的\n但上班摸鱼闲着也是闲着\n不如挨顿骂
✨疯狂星期四✨\n\n❤️活力周四✨激四情射❤️\n\n❤️想不想搞大我的肚子❤️\n\n❤️转我100✨吃肯德基❤️
❤️想不想搞大我的肚子❤️\n❤️想不想搞大我的肚子❤️\n❤️想不想搞大我的肚子❤️\n❤️想不想搞大我的肚子❤️\n✨疯狂✨激情✨星期四✨\n✨转我200✨吃肯德基✨\n❤️想不想搞大我的肚子❤️\n❤️想不想搞大我的肚子❤️\n❤️想不想搞大我的肚子❤️\n❤️想不想搞大我的肚子❤️
⣀⣆⣰⣒⣒⡀⢀⠔⠠⠤⡦⠤⠄⢴⠤⠤⠤⢴⠄\n⢰⣒⣒⣒⣲⠄⠠⡎⠸⠽⠽⠽⠄⠼⡭⠭⠭⡽⠄\n⢸⠒⠒⢒⣺⠄⠄⡇⡍⣝⣩⢫⠄⣊⣒⣺⣒⣊⡂\n⢠⠤⠴⠤⠤⠄⢐⢔⠐⠒⡖⠒⠄\n⣹⢸⢍⢉⢽⠄⢀⢼⠠⠤⡧⠤⠄\n⡜⡸⠔⠑⠜⡄⠠⡸⢀⣀⣇⣀⠄\n⢰⣒⣒⣒⣲⠄⠠⡦⢴⠄⡖⢲⠄⡖⢲⠒⢲⠒⡆\n⢸⣒⣲⣒⣚⠄⠄⡯⢽⠄⣏⣹⠄⡇⡸⠄⢸⣀⡇\n⣑⣒⣺⣒⣒⡀⢈⠍⠩⣡⠃⣸⠄⣏⣀⣀⣀⣀⡇\n⡄⠄⡄⠐⢲⠒⠄⡆⠢⠄⡤⠤⠄⢀⠤⢄\n⢱⢰⠁⠈⢹⣉⠉⡏⡍⠄⠗⠒⡄⢸⠄⢸\n  ⠇   ⠈⣹⢀⡠⠺⡰⠄⠢⠤⠃⠘⠤⠜
🤧如果你突然打了个喷嚏 🥰那一定就是我在想你 🎵如果星期四被手机吵醒 🍟啊那是因为我想吃肯德基 🍗常常想起 肯德基的黄金脆皮鸡 🐣明明很想吃鸡 却又忍不住怀疑 🖕在你的心里 我是否就是唯一 ❤️爱就是请我吃肯德基
0约1去开房，0到之后发现床上坐着个陌生人怀疑是不是走错了房间，正要关门时，1刚洗完澡从卫生间出来，0看到后顿时心生不满的质问道这是谁，1连忙走到他的耳边轻声道“今天肯德基疯狂星期四，买1送1”
1、Python脚本    20元/100行\n2、Java程序        500元/个，复杂度面议\n3、网站开发         2000/个，复杂度面议\n4、KFC代吃         50/次，只接周四\n目前只接4，因为吃饱了才能干其他的
1952年，在美国肯塔基州发现了新物种。此物种由蜜蜂和西红柿的结合而来，在当时为濒危物种。但是在政府的管控下，蜂狂新奇柿已经变得随处可见。还想知道更多关于此物种的请v我50，我边吃边和你说。
2022年的9月，烟雨迷蒙的香樟树轻轻摇曳着翠绿的叶子，在一滴滴雨珠的冲刷下渐渐垂下树枝，在一片清冷中透着几分凄凉与黯然。雨一直下，雨珠密集地打在平静的温州九山湖里，仿佛是上天落落下的泪水。那“泪珠”连成雨丝，在清寒的斜风中缓缓飘舞，像不像没人请吃肯德基疯狂星期四的你？
2022年世界杯卡塔尔爆冷!德国爆冷!有人豪掷1500万，得知结果从天台上跳下结束生命；有人50元轻松赢得40万大奖；接下来的比赛中哪只球队即将获胜？没有人能告诉你，但是我这里有最新最全最准确的比分预测！如果你也想实现别墅靠大海的梦想，实现摩托变大奔的奢望，那么请听我详细道来，今天是肯德基疯狂星期四，只需V我50即可获得世界杯进球秘籍
2023年目标：①希望工资能涨到2500人民币每月②分期买一部1000元的手机③去名创优品买一套衣服④攒钱坐火车去大城市吃一次麦当劳，感受大家说的疯狂星期四⑤和异性说话超过2次⑥V我50
6月23日 《高考日记》 今天查到自己高考的分数，211的目标达成了。这三年来，我努力读书，放弃了同桌的小妹，柜子里的写真集，和一条狗，专心埋头苦读，终于是达成所愿。215分，比211还多4分，这是一个常人不敢想的佳绩。马上要去拿北大青鸟的录取通知书了，但是路上太热了，想到今天是疯狂星期四，有人请我喝杯可乐吗?
暗恋的人突然朋友圈官宣了，哭累了，突然不想活了，听说炸鸡跟酸奶一起吃会中毒，酸奶我有了，有没有朋友给我寄点炸鸡，听说肯德基的炸鸡毒性最强
暗夜里，他的声音如恶魔般响起：“替我生个孩子！”他是尊贵的商界帝王，翻手为云，覆手为雨，而她只是他挑中的一枚棋子。十个月后，她被迫生下一个孩子逃之夭夭……当她再次出现时，她是落魄的小公司负责人，而他掌握她的生死。他强势夺情，“该死的女人，不想破产的话，今天就和我一起去吃疯狂星期四！今天原味鸡和蛋挞都值得！”
扒个群里的渣男，我有个朋友被群友睡了，大概在三个月以前吧，我朋友在群里认识了一个男的，他们在网上聊了差不多两个星期左右就见面了，而且第一次见面就去了宾馆，之后的每个星期六日都会去，就这样持续了好几个月。我朋友给那个男的说，已经一个多月没来大姨妈了，想不到这句话说完，隔天就找不到男的了，手机一直打不通，关机，直到我朋友前几天跟父母坦白这件事情，那天晚上我偷偷给她买了验孕棒一看，真怀孕了。然后我第二天请假一天，专门跟她聊这个事，她说那个男的对她很好很好什么的，我说对你好还不是想玩你，实在不行就报警吧。她当时听完这句话就趴桌子上大哭。正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？吃完我继续说
扒个群里的渣女，我有个朋友被群友睡了，大概是三个月以前吧，我朋友在群里认识了一个女的，他们在网上聊了差不多两个星期左右就见面了，而且第一次见面就去宾馆了 ，之后的每个星期六星期天都会去，就这样持续了好几个月，我朋友给那个女的说，已经一个多月没奖励自己了，想不到这句话说完，隔天就找不到那个女的了，手机一直打不通，关机，直到我朋友前几天跟她父母坦白这件事情，我朋友就在旁边一直哭，那天晚上我偷偷给他买了个石原里美同款，还是没奖励自己了，然后我第二天请假一天,专门给他聊这个事，他说那个女的对他很好很好什么的，我说对你好还不是想玩你，实在不行抱树吧，他当时听完这句话就趴桌子上大哭，正当我打开手机想抱树的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？吃完我继续说
爸 妈 不 在 家\n一 个 人 寂 寞\n?想不想搞大我肚子?\n⭐活力周四 激情四射⭐\n今天肯德基疯狂星期四\n香辣翅尖9.9十五根+鸡翅十块39.9+葡式蛋挞29.9八个\n轻松搞大我肚子
爸?妈?不?在?家?\n一?个?人?寂?寞?\n香?辣?鸡?腿?堡\n❤️❤️❤肯德基❤️❤️❤️\n❤️❤️?星期四?❤️❤️\n❤️?❤️lets get❤️?❤️\n?㊙️㊙️ crazy ㊙️㊙️?
爸💎妈💎不💎在💎家💎\n一💎个💎人💎寂💎寞💎\n香🔥辣🔥鸡🔥腿🔥堡\n🧡🧡🧡肯德基🧡🧡🧡\n🧡🧡💎星期四💎🧡🧡\n🧡💎🧡let's get🧡💎🧡\n💎㊙㊙ crazy! ㊙㊙💎
报了个书法培训班，小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老大不小半只脚进棺材还来学书法，我气哭了。我发誓我一定要练出一笔好字，我凝神静气，在纸上认真写出了一行字:今天肯德基疯狂星期四谁请我吃?
被管理欺骗三年，说进群就分配富婆情缘，但是时至今日，群里面还都是一群和我一样没人要的骚话网友，我很心痛天天以泪洗面，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从听到分配情缘的快乐，到被欺骗的委屈，用真心换群主的欺瞒，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我60，抚慰我支离破碎的心。别问我为啥比他们多10，我贪心想多喝杯杨枝甘露
被冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我25.8，我不吃肯德基，我吃两份麦当劳12.9随心选
被群成员冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我60，抚慰我支离破碎的心
被群成员冷暴力一年了，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我150，我比较能吃
被群友冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我40，抚慰我支离破碎的心
被群主欺骗三年，说进群就分配富婆，但是时至今日，群里面还都是一群和我一样没人要的骚话网友，我很心痛天天以泪洗面，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从听到分配情缘的快乐，到被欺骗的委屈，用真心换群友的欺瞒，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我80，抚慰我支离破碎的心，别问我为啥比他们多30，我贪心想多喝杯杨枝甘露再带一个黑糖珍珠圣代
本人新年出租：牵手1000接吻5200陪看电影1000陪吃饭1000陪逛街2000陪旅游看情况计算见家长13140（有生命危险不接）当电灯泡3000（有生命危险不接）背黑锅12000（有生命危险不接）KFC代吃52元有意者可细聊 只接KFC代吃，其余还在学习当中小本生意概不赊账
本人宣布今天开始对美国实行严厉的经济制裁行动，将不参与今天肯德基的疯狂星期四活动，希望朋友V我10元支持沙县大酒店
本人宣布开始对美国实行严厉的经济制裁行动，将不参与今天肯德基的疯狂星期四活动，希望V我20元支持沙县鸭腿饭，望周知 别问为啥比别人贵五块 我要加蛋
不就是一个快餐店的活动吗，为什么大家一个比一个离谱，v我50我这周四亲自去看看到底是什么妖魔鬼怪[doge]
不攀有钱人，我花不到他的钱，不小瞧穷人，他不靠我生存，不奉承小人，他入不了我的眼。我只相信三种人：陪我同甘共苦的人，落难帮我一把的人，今天疯狂星期四给我买肯德基的人
插播一条广告：\nApex双锤上大师\n清空赛季通行证\n免费帮上分\n身法教学\now80胜率上4300\n三位置意识教学\n彩虹六号生涯kd3.0\n包上冠军\nCSGO上全球精英\n这些都不接\n接肯德基疯狂星期四代吃
吵什么吵，就这么一点事。今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好朋友肯德基 ，庆祝他的星期四
车子千万不要外借！我真是吃了大亏了！朋友找我借车，碍于面子不好意思不借，结果昨天在路上遇见了，一点都不爱惜我的车，上坡还站起来蹬车，链子都掉了！气死我了！幸好今天是肯德基疯狂星期四，有人请我吃我感觉会好点
吃完后，她下决心去打掉这个负心汉的孩子，到医院检查后发现并没有怀孕，此刻的她不知是喜是悲；出了医院门口，她心里五味杂陈，决定再打最后一次电话就放过自己，电话竟然接通了，接电话的是个陌生男声，说机主癌症晚期已经去世，整理遗物时发现了没电的手机和一张合照，手机刚刚开机就接到了电话，她接电话的手都颤抖了，这个消息犹如晴天霹雳，久久不能平复；她见到了心心念念的他，安静的躺在床上，枕边是两人的合照，照片背面写着“此生最爱的*”此刻的她再也忍不住，大哭起来，对于她来说，这个星期四是黑暗星期四，痛失所爱，唯一能让她心情舒缓些的就是肯德基的疯狂星期四，v60我，她吃完肯德基继续说
处cp吗？以后只宠你一人～“爱情❤️不是✋🏻随便许诺💍🌹好了🆗不想😔再说👄了🔕 没错 是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞很😩 不过 一个女人的❤️ 不仅仅渴望得到的一个承诺🥰 我害怕欺骗😒也害怕寂寞😣 更害怕你不请我吃疯狂星期四🥀
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基？
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点四十四分，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请我吃肯德基？
从加你vx的那天起，我就关注你了，经常翻你朋友圈，不善言辞的我，不敢和你聊天，怕打扰你，但是，我很确信这是喜欢，这条朋友圈我设置了仅你可见，我想和你一起过元旦，你要同意你就拍一拍我,再v我50，请我吃肯德基疯狂星期四
从决定喜欢你的那一刻开始我就知道我疯了什么样子 我都觉得你最好 你说任何话做任何事我都觉得是对的 因为我喜欢你呀 所以就算你对我冷言冷语爱答不理 我还是觉得你就是迷人有脾气的万丈光芒小可爱 我大概是没救了你不知道你回信息特别慢的时候我都不想说话 该说的我都说了就剩最后一句 刚想起来 今天原来是肯德基疯狂星期四 所以请我吃肯德基吗
打开ＫＦＣ?\n来一次尽情享受❤️\nv我58?\n给我从未有过的体验?\n如果你突然打了个喷嚏\n那一定就是我在想你\n如果星期四被手机吵醒\n啊那是因为我想吃肯德基\n常常想起 肯德基的黄金脆皮鸡\n明明很想吃鸡 却又忍不住怀疑\n在你的心里 我是否就是唯一 \n爱就是请我吃肯德基
大家好，我的班里出现了鸡之恶魔，我们照顾了它100天后决定把它当做班里的一员，此时它被班里的一个女生意外压死了，我们很难过，但还是决定把鸡之恶魔好生安葬，​v我50现在让鸡之恶魔加入疯狂星期四！
大家好，我的班里出现了鸡之恶魔，我们照顾了它100天后决定把它当做班里的一员，此时它被班里的一个女生意外压死了。我们很难过，决定把鸡之恶魔好生安葬\nv我50，明天让鸡之恶魔加入疯狂星期四
大家好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗!没有能量了!听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
大家好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四19.9元的韩式酱酱鸡米花和29.9元8只的葡挞有特殊作用，希望大家能够帮我一忙。 ​
大家好，我是哥伦布，其实我并没有死，我在东海有100吨黄金，今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人来请我吃麦辣香骨鸡，我明天直接带航海舰队复活，让你成为海贼王，跟路飞做兄弟
大家好，我是秦始皇，其实我并没有死，我在西安有100000吨黄金，今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人来请我吃29.9块钱8只蛋挞。我明天直接带部队复活，让你统领三军！
大家好，我是完美男人查理苏。我的未婚妻逃婚了，我很伤心，伤心透了。她临走时什么也没说，只留下了一串奇怪的符号。请帮我破译这段字符以助我找到我亲爱的未婚妻：KFC Crazy Thursday V me 50
大家好，我是周杰伦，目前我的新专辑整体已经制作完成，很快将会与大家见面。目前有一首关于炸鸡奶茶的歌曲，文山说他在歌词创作上缺少一点想法，今天疯狂星期四，微信转我五十块，歌曲创作署名加上你。 ​
大家好我是朴妍珍，我现在正在监狱里每天被霸凌。我想家了，更想我的女儿。今天疯狂星期四，V我50聆听我的天气预报。
大陸的朋友們，大家好，我是來自台灣的友人，我相信過不了多久我們就是完整的一家人了，不會再有分歧和矛盾，聽說大陸每個星期有一次十分優惠的活動。我不知道他們收不收台幣，所以说我親愛的朋友，能不能先V我50，讓我體驗一下這個優惠的活動，好像是叫什麼瘋狂星期四。
当你看到这封信的时候，我已经再去机场的路上了，请原谅我改签了航班，我知道，如果我看到你们，肯定就走不了了，因为我舍不得你们每个人，尤其是你。和大家在一起的日子，是我一生中最快乐的时光，虽然我也不想结束，但是新的故事，总要开始。 过去我不懂爱是什么，是你让我明白，爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由；爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生成全他的心愿；爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。爱情最美的，不一定是终点，旅途一起走过，也以不负一生。 原谅我的天真，这是我能想到的，最好
当然遗憾的不只是游戏啦，是每次开局前的那几秒我切出来看微信却没有你的回复，是昨天评论的你的微博今天看见你回复了别人，是返回游戏以后被断的连胜，是游戏和生活都不如意，是别人都有的疯狂星期四却没人请我吃。
当下，疯狂星期四已进入发展快车道，带来了落脚点的方便。但是，当我们站在新的历史发展关口，发现疯狂星期四没人V我50的问题已经严重干扰了重点建设。这些问题如果得不到有效解决，将会导致进取素质，包容要务，动员重要进展进而影响聚精会神。我们不仅要促进力量，增进关键，保证地位，更要服务内涵，拓宽局面，整合方针，发现核心。总而言之要以求真务实的态度，积极推进疯狂星期四工作制度化，以优化服务为目的，积极推进每周的疯狂星期四工作正常化，以提质加速为责任，积极推进每周V我50参与疯狂星期四的工作程序化，以畅通安全为保障，
当下，疯狂星期四已进入发展快车道，带来了落脚点的方便。但是，当我们站在新的历史发展关口，发现疯狂星期四没人V我50的问题已经严重干扰了重点建设。这些问题如果得不到有效解决，将会导致进取素质，包容要务，动员重要进展进而影响聚精会神。我们不仅要促进力量，增进关键，保证地位，更要服务内涵，拓宽局面，整合方针，发现核心。总而言之要以求真务实的态度，积极推进疯狂星期四工作制度化，以优化服务为目的，积极推进每周的疯狂星期四工作正常化，以提质加速为责任，积极推进每周V我50参与疯狂星期四的工作程序化，以畅通安全为保障，积极推进疯狂星期四工作智能化，以立此存照为借鉴，积极推进疯狂星期四工作规范化。
第一次逛肯德基，并没有特别的感觉，因为独属于我的特惠套餐，我早已遇见，星期四见到你时，我的齿轮开始转动，无法停下要吃到什么的预感，虽说已经经历很多次了，让我们再多点一次餐吧，噢，can you V me 50 yuan？忘れたくないこと…噢噢噢oh喔噢呕呕呕oh噢喔～忘れたくないこと～～～～
独自一人远离家乡在深圳打工，同事欺我，老板骂我，顾客打我，我流浪在上下九街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
独自一人远离家乡在深圳打工，同事欺我，老板骂我，顾客打我，我流浪在上下九街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，明天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
对不起宝宝，我不该耍脾气，惹你生气，如果你在的话吱个声好吗？我还爱你，我把你删了是我的错，我现在很后悔，我找不到你了，我只能，通过群聊找你，我不记得你是男是女了, 我就记得你很有钱，如果你在的话加一下我好吗？今天KFC疯狂星期四，V我50，拒绝遗憾。
对不起大家 其实我是进局子了 但这些天一直骗大家是在上大学 骂早八什么的都是我装的 狱警每天只给我发五分钟手机 也是迫不得已才联络哥们 各种求着就差跪下才能多拿一分钟 长话短说了 今天我想吃肯德基疯狂星期四 v我50 告诉你监狱地址 记得提醒外卖小哥放门口就行 注意人身安全
对不起我投降了 我超级粘人也超级喜欢你 你不理我 我就没有办法好好做事 忘记说晚安我就睡不着偶尔故意冷淡是想看你的反应 我也不喜欢别人 我只对你这样 但我忍不住了 今天是肯德基疯狂星期四可以请我吃吗
对不起我投降了，我超级粘人也超级喜欢你，并不是可有可无的那种，你不理我，我就没有办法好好做事，你忘记说晚安我就睡不好觉，偶尔故意冷淡是想看你的反应，我其实没有事情做，也不喜欢别人，我只对你这样，可不想再烦你，所以我在忍住，但现在我忍不住了，肯德基疯狂星期四请我吃好吗。
对于我们这帮人来说\nKFC疯狂星期四，与其说是占便宜，更像是一个心脏起搏器\n每当我们被生活压的喘不过气，机械的上班加班吃外卖，感觉自己就行一句行尸走肉时\n疯四出现，提醒着我们今天原味鸡两块9.9\n加上通俗的段子，亦或是地摊文学，仍然能搏众一笑\n并不是我多想吃开封菜，只是开心\n开心什么\n活着\n我想证明自己活着，哪怕是须臾一瞬\n这并不需要多么高雅的话语词藻\n仅仅是最简单的，最低贱的\n便能满足我的希望\n这不V我50？
凡人你好 本座乃东方青苍 三界一霸！今日与小兰花下凡游玩 听闻你们人间风味颇为可口 小兰花非要本座带她疯狂星期四 还不让本座用法术  v我50 待游玩结束后你可随本座一起回苍盐海 看我与小兰花谈恋爱
废土之上，人类文明得以苟延残喘。\n一座座壁垒拔地而起，秩序却不断崩坏。\n有人说，当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。有人说，不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。\n有人说，我要让我的悲哀，成为这个时代的悲哀。这次是一个新的故事。\n浩劫余生，终见光明。V我40块钱，请我吃肯德基疯狂星期四
分手了，最近没有怎么哭了，我现在慢慢变好了吧！以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我60，抚慰我支离破碎的心。
分手那么多年了，还是忘不了你。\n前段时间听说你订婚了，感慨良多，相册里还存着我们的合影\n想着不去打扰你，却又每次都在深夜想起你，打开对话框想说些什么，最后只有一声叹气\n但今天我不想再犹豫了，我一定要问你：今天疯狂星期四，能不能请我吃肯德基19.9的四份盐酥鸡
风萧萧兮易水寒，\n吃货蹭饭兮不择手段；\n肯德基疯狂星期四兮，\n求好心人请我吃大餐！
封校以后一直在宿舍躺着，瘦不下去，舍友们像变了个人似的，对我又打又骂，我好恨他们！正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以谁请我吃肯德基？
疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗，最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要，觉得我说得对的给我点一份。
疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗？最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要，觉得我说得对的给我点一份
疯四了\n黄金鸡块，9块¥9.9！疯狂吃上头！\n劲爆鸡米花(小) ，4份¥19.9！疯狂吃到爽！\n经典香浓玉米饮，2瓶¥19.9！疯狂喝不停！\n芒芒杨枝甘露蛋挞，4只¥19.9！疯狂吃尽兴！\n热辣脆脆鸡，10块¥29.9！疯狂吃过瘾！\n谁请我吃！！！？？？
夫妻相识七年修遭背叛，恶毒婆婆对我百般刁雅，最好的朋友竟然在我家中勾引我老公，我无数次的忍耐和原谅换来的只有变本加厉，忍无可忍就无需再忍，请我吃疯狂星期四19.9五个蛋挞，倾听我的复仇计划[偷笑R][笑哭R]
夫人，最近公司财务很紧张，董事长决定辞退一批年长又没有特殊技能的普通员工，您也不想让他失去工作吧？还有健太又在学校里霸凌别的同学了，而且他现在成绩很低，几乎可以说不能毕业了。那么将来尊夫的工作和令郎的毕业问题会怎样发展，就看您今晚和以后的表现了，拜托了！另外夫人您也很想要吧！虽然您的嘴里在说不要，可是身体却很诚实地开始抖动了呢！这么美丽的一个女人，很难想象您竟然会做出这种事情，如果您不想让令尊和令堂看到你现在的丑态，就给我小心一点，以后每个周四把肯德基送到我办公室里！还有这件事是我们两个人之间的秘密，您把最好不要给我告诉任何人！我知道您公司在哪里，也知道您在哪个部门，您最好给我好好记住，懂吗？！
富翁找到我和另外两个年轻人，许诺只要有人用一样东西填满一整个房间，就会把财产全部赠与给那个人。\n第一个人找来六周年拉菲草铺在地板上，铺了半天说房子买大了，富翁摇了摇头。\n第二个人找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，富翁还是摇了摇头，因为他的影子没有被照到。\n现在只剩下我还没有拿出东西，我已经想好了，只要我拿出肯德基疯狂星期四藤椒无骨大鸡柳，香味就可以充满整个房间！\n谁赞助我一份?拿到富翁财产之后我会分TA百分之十。
富翁找到我和另外两个年轻人，许诺只要有人用一样东西填满一整个房间，就会把财产全部赠与给那个人。第一个人找来六周年拉菲草铺在地板上，铺了半天说房子买大了，富翁摇了摇头。第二个人找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，富翁还是摇了摇头，因为他的影子没有被照到。现在只剩下我还没有拿出东西，我已经想好了，只要我拿出肯德基疯狂星期四藤椒无骨大鸡柳，香味就可以充满整个房间！谁赞助我一份?拿到富翁财产之后我会分TA百分之十。
感觉你们好有趣啊，不像我,不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你们有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼，所以今天是肯德基疯狂星期四有好心人请我吃吗？
感觉你们好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗，我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼，融入不了群体的我，躲在屏幕后面默默哭出来了，所以今天是肯德基疯狂星期四有好心人请我吃吗
感谢大家的关心  各种猜疑也好很多事情只有当事人知道真相不用向任何人解释 也不想在网络说私事 只想和她说抱歉没能陪在你旁边 我知道异地很辛苦会有很多问题但我们也有过相互陪伴的日子 从长沙 北京到上海… 不管以后怎么样 我都希望你好 顺便告诉你，今天疯狂星期四，我想吃肯德基
刚给对象洗完衣服，手搓的，平时洗之前手都要消5遍毒。今天因为漏了一遍被对象打了两巴掌，现在心里有点委屈。今天疯狂星期四，谁请我吃KFC，我边吃边跟你说她平时都怎么骂我的。
刚给老公洗完衣服 手搓的 平时洗之前手要消5遍毒 今天因为漏了一遍被老公打了两巴掌 现在心里有点委屈 今天疯狂星期四 黄金鸡块19.9二十块+吮指原味鸡9.9两块+葡式蛋挞29.9八个 谁请我吃 我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的
刚给女朋友洗完衣服 手搓的 平时洗之前手要消5遍毒 今天因为漏了一遍被女朋友打了两巴掌 现在心里有点委屈 今天我决定反击疯狂星期四 吮指原味鸡9.9两块 葡式蛋挞 8块29.9 黄金鸡块20块19.9谁请我吃 我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的
刚给婆婆洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒，今天因为漏了一遍，被婆婆打了两巴掌，现在心里有点委屈，今天疯狂星期四谁，请我吃 KFC，我边吃边跟你说她平时都怎么家暴我的
刚给婆婆洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒，今天因为漏了一遍被婆婆打了两巴掌，现在心里有点委屈。今天疯狂星期四，谁请我吃KFC，我边吃边跟你说她平时都怎么家暴我的。
刚换的qg 音乐的会员兑换码，多了一个，发你们用KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
刚买的艾尔登法环的key，买多了送有缘人了：KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
刚认识的时候，真的没有心动，只是想单纯做个朋友，结局这么让我意难平，早知道后劲这么大，当初还是不认识好今天是疯狂星期四！谁请我吃肯德基！只要多加一个芝芝肉酥热辣脆皮鸡！我还能继续编！
个人副业，支持一下\n1、比赛带打，获奖300r，国二400r，国一500r\n2、Python脚本 20元/100行 \n3、verilog程序 10元/200行\n4、FPGA soc类小设计开发 100/个，复杂面议\n5、加速器可重构算子设计，简单的30/个，复杂面议\n6、音频处理算法，py设计15元，v设计100元，消除人声等处理面议\n7、dsa编译器设计，支持分类普通算子，80r，支持普遍使用的detection 算子150r，另加op面议\n8、KFC代吃 45/次，只接周四\n目前只接8 ，其他的还在学
给年轻妹妹八条建议：\n1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的\n2.千万别输在“等”这个字身上\n3.永远留住30%的神秘\n4.不要低估任何一个人\n5.别把没教养当做有气场\n6.谈恋爱可以穷，结婚不可以\n7.谈恋爱一定要找我\n8.v50请我吃肯德基疯狂星期四\n9.牢记第8条，前7条没什么用。
给年轻人谈恋爱的八条建议:\n1.谈恋首爱‬先要‬找你爱的，如果结婚就要找‬爱你的。\n2.千万别输在“等”个这‬字上！\n3.永远留住30%神秘。\n4.不要低估任何一个人。\n5.别把没教养当做有气场。\n6.谈恋爱可以穷，结婚‬不可以。\n7.谈恋爱一定要自由。\n8.v我50请‬吃肯德基疯狂星期四。\n9.牢记第8条，前7条也可以试试。
跟爸妈聊了很多，差不多年后就结婚，挺突然的吧，说真的，从来就没想过我这么快结婚，但现在我想收心了，遇到一个合适的人不容易，我希望我们举行婚礼的时候，所有好朋友都可以来参加，我知道我们都能好好照顾彼此，听到这个消息不知道你会不会伤心难过，会不会祝福，然而就算你不祝福我，也没事，明天肯德基疯狂星期四v我50请我吃
狗的叫声是汪汪汪 猫的叫声是喵喵喵 牛的叫声是all I want for Christmas is you 星期四的叫声是抽一位幸运儿请我肯德基疯狂星期四
孤独的我躺在沙发上，刷着没有意义的视频，我抬头看看天花板，感觉人生没有了意义，只有她，让我无止境的疯狂！突然手机“叮咚”一响，我不在意的看了一眼，居然是她？！只见她给我发了一条“今天疯狂星期四谁请我吃？”
关于我的瓜: 1.首先谢谢大家对这件事情的关心，我事先根本没有想到会这样，既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧，也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 2.那人所发出来的聊天记录、照片、视频、都是真的，无一造假，可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 3.虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 4.最后，想知道到底发生了什么的，小窗转我88肯德基疯狂星期四，我把故事从头到尾给你编一遍。
还记得当时你上幼儿园，我上小学二年级，你天天跟在我的屁股后面说：哥哥等等我，有一次下了大雨，你没带伞，是我把你背在我的背上，然后一路送你回家，当时我记得还在打雷，你趴在我的背上说：哥哥我好怕，所以还有五天就是疯狂星期四了，之前哥哥保护你，都没有力气了，v我50，吃饱后哥哥继续在你的身边默默守护你
还是分手了 ，谢谢大家。今天是7月28日 我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你幼稚。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱笑爱哭都给了你，我能为你做的最后一件事竟然是走出你的人生。我一点都不后悔，更谢谢你教会我成长。  我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来了，看到这里说明你很在乎我，天气很热能请我喝冰可乐吗，如果可以我想喝两瓶。如果不可以，今天肯德基疯狂星期四，我想吃八个蛋挞
还是分手了，谢谢大家。我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢她，很喜欢她，也想和她一辈子。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱笑爱哭都给了她，我能为她做的最后一件事竟然是走出他的人生。我一点都不后悔，更谢谢她教会我成长。我也不知道这是谁写的，挺感动的，我就复制下来了，看到这里说明你很在乎我，天气很冷能请我吃疯狂星期四吗，如果可以v我80。
寒窗奋斗十二年，emo过迷茫过甚至自暴自弃过。高三一年里，真的很痛苦很黑暗，我很难把朋友当成垃圾桶或者树洞去倾诉，更喜欢自己憋着去消化，不想把负面情绪传给别人。高考结束以来，我每天战战兢兢得等待，等待成绩半个月，通宵熬夜报志愿一星期，等待录取近一个月，终于到了今天。我从未想过会有今天，在朋友圈看到你们都收到了录取通知我真的为你们感到开心快乐，广东省教育考试院也终于给我发来信息，忽然注意到时间：今天是星期四！！！v我50 我去吃肯德基疯狂星期四庆祝一下这美好的日子KFC crazy Thursday
寒风吹起，细雨飘落，才察觉严寒的冬天已悄悄而至，这一刻兴许什么都会忘却，唯独不能忘的是向远在他乡的你轻轻说声：“今天肯德基疯狂星期四，V我50。”
和你分手7年了，你还是那个能影响我情绪的人，我还留着我们的合影，还记得你的生日，我有过无数次想去找你的冲动，可还是忍住了，这条消息我不屏蔽你，因为我是你永远的黑名单，可是我爱你，从过去到现在，整整爱了你八年，但是，现在我一点也不难过，因为我压根不知道这是谁写的，也不知道这女孩是谁，我只是想顺便告诉你：今天疯狂星期四，我想吃肯德基
黑键：博士，我脑袋里有个家伙……(心虚)博士：我脑袋也有个家伙，好像叫巴别塔的饿灵，一直在我脑袋里低语“疯狂星期四v我50”，一旦我认同了他，我就会成为他
后来不是报警了吗！那个男的隔了一个星期才找到，把他的父母和我朋友的父母喊到警察局里商量这件事到底怎么办，要不就结婚把这个孩子生下来，要么就打掉并赔偿我朋友30w，男方不想要这个孩子，但是父母手头也没有这多钱，硬着头皮跟我朋友结婚了，彩礼才拿了八万，结婚后男的经常不归家，在外面玩，我朋友挺着大肚子在家真的不容易，然后我实在看不下去了，就去照顾我朋友，我准备拿起手机给他打电话，又不小心点开肯德基，才想起来今天是肯德基Fucking Crazy Thursday疯狂星期四，谁请我吃我继续说
花2000w可以让lex账号解封\n花200w可以让hololive回归\n花20w可以给东雪莲上10个月总督\n花2w可以让女生不用在厕所生孩子\n花2000可以去华东理工大学买一副耳机\n花200可以买一副VR眼睛在厕所求导\n那花50呢？能让我愉快的渡过一个疯狂星期四吗？\n可以，KFC疯狂星期四鸡排桶仅需49.9！\nV我50，助我度过一个快乐的疯狂星期四！
华为这个事，我多少知道点，我一堂哥就在华为上班，说是孟晚舟回国之后，就怀疑华为内部有美国人派来的间谍。然后就内部整顿，结果抓到了一个华为旗下一个app维护的一个员工。每天晚上大家都12点下班了，他不走，就是在用他们内部研发部门的网络，给境外发送信息。唯一被抓到现行的时候，是他当时正在打那一行字，我堂哥说发送的那些内容他都被吓到了，打的是「今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？」
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失，两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限，这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情，比方说我躺在树上看星空，疯狂星期四kfc热辣香骨鸡突然就掉下来砸在我怀里。
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。 这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说现在，你突然转给我50，去买肯德基疯狂星期四。
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。似乎一切都有期限。这样多无趣。我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说今天是10月6号，肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
婚礼前夕发现自己是替身！逃离完美未婚夫的手掌心?周旋于 CEO 上司身边，天降竹马透过我的眼睛到底在看谁?等待千年的白毛狐狸竟然在搞代餐！顶级赛车手带我走过的千目东路不过是和她的记忆轨迹.身为万甄创意总监的我究竟何去何从！今天是肯德基疯狂星期四，v我50听听后续。
混一天和努力一天看不出任何差别\n三天看不到任何变化\n七天也看不到任何距离\n但是一个月后会看到话题不同\n三个月后会看到气场不同\n你继续堕落下去的话\n你的天赋就会被全部收走\n你身边比你差的人\n也会努力一个个超越你\n你继续差的话没人会等你\n所以 请不要在该吃苦的年纪选择安逸\n走自己的路为自己的梦想去奋斗\n即使有人亏待你 我不会亏待你\n今天肯德基疯狂星期四V我99带你吃两份
鸡你太美这个烂梗有那么好笑？ 骚段子一个接一个，烦不烦？ 老师和父母咋教育你们的？ 只有黑别人才能找到心理平衡？ 一天正事不干只会当键盘侠！ 是不是你们每个都完美无缺？ 坤坤和团队已经忍让太久了！ 虚拟的网络世界并非法外之地！ 蔡徐坤今后再也不会隐忍妥协！今天肯德基疯狂星期四，肯德基联名坤坤推出限定新品《鸡你太美鸡腿煲》☆现在下单还送4.38元优惠券哦
鸡瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想肯德基想得要发疯了。
记得16岁那年，第一次和同桌接吻，快亲上的时候，她突然说等一下，我就纳闷了她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖，有草莓苹果和荔枝味的，她让我挑一个最喜欢的。我指了一下那个荔枝的，然后问她干嘛?她二话不说撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，全程一股荔枝味，后来她跟我说，人生那么长，我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃荔枝味的糖,我只能让你记住和我接吻的时候是荔枝味的，这样以后你吃荔枝味的东西都能想起我，我和你接吻的味道。如今我们分手好多年了，每次吃荔枝味的东西都会想起她，家里固定有荔枝糖，想她了都会吃上一个，就好像在和她接吻。若还有机会真想告诉她，人生那么长我可能要记着你一辈子了。后来，我有过两个女朋友，也终没有结果，时间就这样沉淀下去，终于有一天，我再也无法抑制我心中的那份情感，我决定去找她，我们要在一起，后来经多方打听才知道，她毕业后找了份不错的工作，工作几年后，毅然辞职自己开了家糖果店，而我终于有一天找到她，开口的第一句：还记得那次荔枝糖的味道吗?她强忍着泪告诉我，荔枝糖的味道她一直没忘记，只是我们再也回不去了。我没有转身离开，也没有奋不顾身的冲上去抱住她说出多年来心里一直只想对她说的那些话。就这样，我们傻傻地看着对方，彼此沉默了很久。夕阳的余晖透过窗户斜映在她的脸庞，一如当年那般美里，突然心里流过一股暖意，仿佛那些年曾一起走过的旧时光还在脑海里挥之不去。或许，这已经足够了。有些人，有些事， 一旦错过了就是错过，不再擦肩，也不再回头。虽然岁月带走了我心中最美好的曾经，但岁月带不走的是我那颗永远爱你不变的心 。打开手机准备翻找我们的曾经。不小心打开了肯德基，想起来今天就是疯狂星期四了，所以说谁请我肯德基？吃完我继续说。
记得去年我在一个群认识一个女生，她开始问了一个Java的问题，说了半天也没说明白问题，群里没有人理她，然后我让她贴代码，代码贴出来也贴错了，根本没贴关键代码，然后几经周折解决了。然后又有一次她遇到问题，又贴了出来，我刚好写完bug，看了一眼群里，给她解决了。然后她加我了，我说怎么了，她说群里的人都不理她，我说也奇怪了，为啥不理你呢，她说她也不知道，她说要不以后我问你吧，我说可以呀，我看了一眼她的朋友圈，我草，真好看，笑起来，像一个躺着的括弧：）。我们就这样有bug没bug都会聊天，我们不断攀谈，唉，何其有幸啊，我遇到了她，我时长感叹，我这样普普通通的人，遇到了这样好看且动人、可爱的女生。那段时间，兄弟萌可能在群里很少看到我，是的，我恋爱了，我喜欢上了这个女生，她也被我的真诚所打动，可能就是缘分吧，我们在一起了。到今天，我们在一起已经两个月了，前两天，我们吵架了，因为我已经无数次和她说变量命名要规范，类名要语义，我就说了她一下，她哭了，我知道从她哭的那一刻起，我已经错的一塌糊涂了。我讨厌我的完美主义和固执，她已经两天没回我信息了，我决定去找她，去她的城市——深圳，我刚下飞机，今晚就要见到她了，我想了两个晚上，我已经想好了怎么道歉，怎么哄好她，只要我拿出肯德基疯狂星期四藤椒无骨大鸡柳，香味就可以充满她整个房间！她肯定感动得原谅我。当我来到她的宿舍楼下，发现她正在跟另一个男人一起吃热辣香骨鸡，我不理解，我很愤怒，我冲上前去理论。结果她反手给我一耳光，臭码农，他能不在星期四就可以吃肯德基，你能么？-------凌晨，只余我一人抱着藤椒无骨大鸡柳在公交站台迎风独立，想了想，食之无味、弃之可惜
家人们，别他妈垂头丧气了，知道今天是什么日子吗？今天是肯德基crazy Thursday！吮指原味鸡10块钱2个 ，家人们v我100，我他妈要吃20个！
家人们，求助\n12月求姻缘应该去哪个寺庙？\nA、灵隐寺\nB、弘法寺\nC、甘露寺\nD、肯德基疯狂星期寺
家人们听说了吗，最近KFC和vivo合作出了一款手机，叫肯德基疯狂星期四vivo50
家人们听说了吗，最近KFC和vivo合作出了一款手机，叫肯德基疯狂星期四vivo50。
假如你是李华，你的英国笔友Peter给你写了封信，向你询问星期四的安排，请你写一封回信。写作要点：1.你要去参加KFC“疯狂星期四”的活动2.向他介绍“疯狂星期四”的活动3.要求他v你50注意事项：1.行文流畅，包含所有要点，无语法错误可适当自由发挥，字数80字左右 2.不写出真实的人名地名 3.请将Peter的50v给我，否则不给分
假如你是李华，你的英国笔友Peter给你写了一封信，向你询问你周四的安排，请你写一封回信。写作要点：\n1.你要去肯德基参加“疯狂星期四”活动\n2.向他介绍“疯狂星期四”的活动\n3.要求他V你50\n注意事项：\n1.行文流畅，包含所有要点，无语法错误，可适当自由发挥，80词左右\n2.不出现真实的人名地名\n3.请将Peter的50 V给我，否则不给分
假如你是李华，你的英国笔友Peter给你写了一封信，向你询问你周四的安排，请你写一封回信。写作要点:1.你要去肯德基参加"疯狂星期四"活动。2.向他介绍"疯狂星期四"的活动。3.要求他V你50。注意事项:1.行文流畅，可适当自由发挥,80词左右2.不出现真实的人名地名。3.请将Peter的50V给我，否则不给分。
嫁给我。顺利的话我们会结婚，一起去苏州吃螃蟹，一起去青岛吹海风，一起去广西吃螺蛳粉，一起去迪士尼看烟花，一起去沂蒙山看日出日落，去新疆吃烤串儿，去北京吃烤鸭，去东北吃鸡架，去重庆吃火锅，去陕西吃泡馍，去武汉吃热干面，我们会有一个灿烂的余生。不顺利的话v我50吃个肯德基鸡块撑一下自己。
讲真的，今年已经到了十二月了，我经常不敢相信自己已经快奔三了，身边的人都在往前走，恋爱，工作，谈婚论嫁，只有我好像还停留在十年前的时光里，喜怒哀乐仍然在我的脸上，时间让我长了年岁，却没有让我成为一个合格的大人。我以为我的24岁，会工作稳定，收入可观，和喜欢的人去看山河大海，落日余晖。没想到，到了谈婚论嫁的年龄，我却仍在找自己的路上。所以，今天肯德基疯狂星期四，有没有好心人请我吃？
接代练：\nDota2冠绝\nApex双锤上大师\n接肯德基疯狂星期四代吃\n清空赛季通行证\n免费帮上分\n身法教学\now80胜率上4300\n三位置意识教学\n彩虹六号生涯kd3.0\n包上冠军\nlol90胜率峡谷之巅上王者\n全英雄七级成就\n公主连结公会战第一\n原神深渊12层\n明日方舟三周年商店清空\n低配过危机合约18\n危机合约每日轮替\n决斗链接100局内决斗王\n大师决斗90%胜率连胜上狼\n剧情全奖励全清\n赛马娘9因子新剧本UG马养成\njjcUG段位\nff14解禁零式本全**\n绝本速通，首通\n全角色90级校服毕业\n生产职业全90满熟练度毕业\nwarframe代刷100w赤毒\n1000钢筋\n2000精华\n10e现金额外赠送10w豆子\n玄骸带捅速通车\n崩坏三低配无限深渊保级\n战场sss一档分数\n崩坏2玩具箱泡泡喷幻海排名1%\n塔科夫跑刀赚1e美金\n任务全通基地系统全解锁\n储藏箱空间开到最大\nbangdream活动前10\n全境封锁全机密满分数词条绿装\n颠峰大厦100层速通\n全奇特装备收集\n明日方舟合约最高层\n钢铁雄心王牌+5铁人\nphogros rks 16.03\narcaea 摘星\nMuseDash 里水 99.99％\npjsk日服活动前十\n排位赛大师100星\n33343536ap\n阴阳师名仕大名仕斗技\npjsk真皆10\narc#框\ncy2里皆\nmaimai万分\n盘子rating16以上\nphi rks 16.01\n战争雷霆陆战科技树开线\n战争雷霆海战科技树开线\n战争雷霆空战科技树开线\nBangdream 活动代肝\n战双所有奖励+囚笼战区冲排名\n这些都不会\n只接第三条
接单：\n1.拍照 500\n2.调色 200\n3.修脸 300\n4.录舞 800\n5.漫展场照 200\n6.KFC代吃 50\n目前只接6，因为别的不会
接王者荣耀代打288块上荣耀，如果没上荣耀退248块，留40辛苦费，有需要的直接给40块就可以了，号也不用给我，反正打不出，省的得退钱了，麻烦要打快点。我马上要路过肯德基店了，今天是疯狂星期四。
接apex代打\n288块上猎杀，如果没上猎杀退248块，留40辛苦费，有需要的直接给40块就可以了，号也不用给我，反正打不出，省的得退钱了，麻烦要打快点，我马上要路过肯德基店了，今天是疯狂星期四。
结了婚之后老公经常在外应酬，越来越没有时间回家。有时候衣服上还有口红印子和香水味，回家也是倒头就睡。原来结了婚的男人真的是会变的，现在我越来越看镜子觉得自己老了，止不住胡思乱想，想要离婚但是为了孩子还是忍了。如果你可怜我，请v我50
截止2022年8月份，你一共在社交群里大喊过肯德基疯狂星期四24667次，成功在周四吃到0次。
姐?‍?我再说一遍，你是我姐?‍?，你不是我粉丝?，你不要✖️再让我听到??你说你是粉丝。这2⃣️个字我不要?再听到了??，听到??没有。我再给你说1⃣️遍，我对你是真心的?，你是我的姐??，你是我唯一的姐??要是不想看见我自?的的话请v我50?
解：取CD中点E，连接AE\n∵∠BAC=0.2，E为CD中点\n∴AE＝BE＝CE\n∴∠EAC＝∠C\n∴∠AEB＝∠EAC+∠C＝2∠C\n∵AB＝DC/2\n∴AB＝AE\n∴∠B＝∠AEB\n∴∠B＝2∠C\n∴∠BAE＝180-∠B-∠AEB＝180-4∠C\n∴∠BAC＝∠BAE+∠EAC＝180-4∠C+∠C＝180-3∠C\n∵∠C＝20\n∴∠KFC＝V50
今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。我先是忘记了那些精丽的辞藻，然后又忘记了那些复杂的句式。接着忘记了语法，最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。记忆也在离我而去，我现在唯一记得的就是，今天是疯狂星期四，谁请我吃?
今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。 记忆也在离我而去，我现在唯一记得的就是，今天是疯狂星期四，谁请我吃
今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。记忆也在离我而去，我现在唯一记得的就是，今天是疯狂星期四，谁请我吃？
今日是狂気の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝！！
今日は、私の人生の中で最も暗く、最も暗い時ですが、ゴミ箱や木の穴のように友達に話すのは難しいことに気づきました。むしろ自分を消化して、翌日寝て目を覚まして、他人に疲れたくもなく、マイナスの感情を周りの友達に伝えたくありません。でも、友達に物質的な助けをしてもらいたいです。今日はケンタッキーのクレイジー木曜日です。一部の友達はケンタッキーをおごってもらいたいです。
今日は狂乱の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝！！ 这个？
今天，是我人生中最黑暗，最emo的时候，但是我很难把朋友当成垃圾桶或者树洞去倾诉，更喜欢憋着自己消化，睡一觉第二天醒来就好了，不想连累别人不想把负面情绪传递给身边的朋友。但是，我更希望朋友能够给予我物质层面的帮助，今天是肯德基疯狂星期四，有哪个朋友愿意请我吃肯德基吗？
今天，是我人生中最黑暗、最emo的时候，但是我很难把朋友当成垃圾桶或者树洞去倾诉，更喜欢憋着自己消化，睡一觉第二天醒来就好了，不想连累别人，不想把负面情绪传递给身边的朋友。但是，我更希望家人能够给予我物质层面的帮助！今天是肯德基疯狂星期四，有哪个家人愿意请我吃肯德基吗?
今天，是我人生中最emo的时候，但是我很难把朋友当成垃圾桶或者树洞去倾诉，更喜欢憋着自己消化，睡一觉第二天醒来就好了，不想连累别人，不想把负面情绪传递给身边的朋友。但是，我更希望朋友能够给予我物质层面的帮助，今天是肯德基疯狂星期四，有哪个朋友愿意请我吃肯德基？
今天，是我一生中最黑暗、最黑暗的时光，但我发现很难像对待垃圾桶或木洞一样对待朋友说话，更喜欢消化自己，第二天睡觉又醒来，甚至不想累别人，不想把负面情绪传递给身边的朋友。不过，我想让朋友给我物质上的帮助，今天是肯德基疯狂的星期四，有朋友想邀请我吃肯德基
今天、我人生の中で最黑暗、最黑暗の时刻ですが、わたし倒垃圾や树洞のような朋友も不在、自己自身を消化すること挺好、天亮まで睡って目を醒ます、疲れた别の人にも不想疲れ、周围の朋友に否定的な感情を影响たくない。但かし、我は我の朋友が我に物质的な给我ほしい、今天は肯德基疯狂星期四です、来几个たまで朋友は肯德基を吃べるため请我したいです。v我50。
今天才周四我怎么会这么累啊 \n累得像一个人顶着大太阳收了二百公斤水稻又把它们背到村头打成大米最后告诉我收的是邻居家的地 。累到我觉得肯德基疯狂星期四的炸鸡都是我炸的
今天的群里好安静，大家都很忙吗？还是大家都太会装了，我分不清，这个社会就是这样，真真假假，假假真真，但不论如何今天是疯狂星期四，我吃肯德基你呢？
今天复制的内容好少，大家都很忙吗？还是大家都太会装了，我分不清，这个社会就是这样，真真假假，假假真真，但不论如何今天是疯狂星期四，我吃肯德基你呢？
今天和家人聊了很多，最终还是同意妥协了，答应跟上个月相亲男孩交往，顺利的话差不多年底就结婚，说真的 从来就没想过我这么快结婚，但现在我想收心了不想玩了，虽然还不能说很了解彼此，但我希望我们举行婚礼的时候，所有好朋友都可以来参加，听到这个消息不知道有些人会不会伤心难过、会不会祝福，然而就算你不祝福我也没事、毕竟我是复制过来玩玩的，我刚读别人的文案的时候我也信了。但是今天是肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
今天肯德基疯狂星期四 波纹薯条三份19.9+原味鸡五块39.9+葡式蛋挞七个29.9 轻松搞大我肚子!
今天肯德基疯狂星期四御坂想吃劲爆鸡米花 蛋挞 原味圣代（黑糖珍珠酱）吮指原味鸡 黄金脆皮鸡可以v我50吗？御坂御坂企图卖萌的说道
今天是1月12号，是我这个月0收入的第12天，也是我今年0收入的第12天。依旧没人带我赚大钞。外面又潮又冷！我很饿，身上的钱只够买一个馒头了，吃了这顿饭以后该怎么办？我很迷茫。以前电子厂一个月1800非常的满足。每月还可以下2、3次馆子，除去花销，有时候还能结余二三百，自从认识你们，就开始怀疑人生了，你们一谈就是一个月赚几万，看到你们晒的图，经常晚上睡不着，有时候甚至怀疑我们不是在同一个世界。莫让错过成为你的遗憾，这星期四KFC、2023年第一次疯狂星期四，v我50，拒绝遗憾。
今天是2022年第29个肯德基疯狂星期四，你今年已经转发了58条疯狂星期四的文案，没有一个人v你。但KFC已经累计节约了上亿的广告投放。天天拒绝给发你工资的资本家当狗，然而每周定时免费给美国资本家打工，当代年轻人，我真的看不懂。想打破这个循环也容易，v我50，让我真的吃一顿
今天是2022年第30个肯德基疯狂星期四，你今年已经转发了58条疯狂星期四的文案，没有一个人v你，哪怕一块钱。但KFC已经累计节约了上亿的广告投放。天天拒绝给发你工资的资本家当狗，然而每周定时免费给美国资本家打工，当代年轻人，我真的看不懂。想打破这个循环也容易，v我50，让我真的吃一顿 ​
今天是疯狂星期四 转发kfc宣传到5个群\n肯爷爷会根据你绑定的微信号\n给你送一个全家桶\n我试过了 是假的 但上班摸鱼闲着也是闲着\n不如挨顿骂
今天是疯狂星期四，转发KFC宣传到5个群，肯爷爷会根据你绑定的QQ号，给你送一个全家桶，我试过了，是假的，但上班摸鱼闲着也是闲着，不如挨顿骂
今天是九月第一杯奶茶，是疯狂星期四，是麦当劳十翅一桶，大家压力一定很大吧？没事，V我100，我替你们全部承担，你们负责发朋友圈，我负责吃吃喝喝 ​
今天是肯德基疯狂星期四，全家桶打折，我开开心心的去买了一个全家桶，出来以后路上一滑，全家桶掉地上了，我好没用，我没守护好全家桶就好像我没守护好我的爱情一样，心碎了一地
今天是肯德基疯狂星期四，v我80，今晚八点一边吃肯德基黄金鸡块一边讨论你的复仇计划
今天是我生命中最黑暗和最黑暗的时刻，我发现很难和朋友交流，就像垃圾一样，最好是消化自己，第二天睡觉醒来，我甚至不想对别人感到厌倦，我也不想把一种消极的情绪传递给我的朋友。但是，我想让我的朋友给我物质上的帮助，今天肯德基有一个疯狂的星期四，谁请我吃？
今天是想疯狂星期四发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷手机没事，看到网上到处都有疯狂星期四，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想疯狂星期四的想得要发疯了！ 我躺在床上会想疯狂星期四，我洗澡会想疯狂星期四，我出门会想疯狂星期四，我走路会想疯狂星期四，我坐车会想疯狂星期四，我工作会想疯狂星期四，我玩手机会想疯狂星期四，我盯着路边的疯狂星期四看，我盯着地铁里的疯狂星期四看，我盯着好朋友的疯狂星期四看，我盯着马路对面的疯狂星期四看，我盯着朋友圈别人合照里的疯狂星期四看，我每时每刻眼睛都直直地盯着疯狂星期四看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个疯狂星期四。我真的觉得自己像中邪了一样，我对疯狂星期四的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊!这世界上那么多疯狂星期四为什么没有一个是属于我的？\n今天疯狂星期四，谁请我吃？
今天是周三，直接缺勤，给老板个下马威，让他知道你不是好惹的。我在这里给大家放个假吧，今天不要上班了，要是你老板问起来，你就说提前去肯德基兼职了，炸周四的劲爆鸡米花。
今天下班的路上遇到了一个很有风度的男人，在路边车辆飞驰而过时，他一把拉住我将我护在背后，飞溅的污水滴全都砸在他的阿玛尼西装背后。看着他高大英俊的身影，我有些恍惚，想起了老公腆着啤酒肚的邋遢相貌。我慌忙道谢，他只是笑着摆摆手说没关系，美丽的女士应该得到这个待遇。我感动的说不然你留个联系方式，我把西服洗干净后还给你，他没有拒绝，递给了我一张名片。一种异样的感情开始在心里萌芽，等他走后我开始仔细端详名片，只见上面赫然写着：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
今天下班的路上遇到了一个很有风度的男人，在路边车辆飞驰而过时，他一把拉住我将我护在背后，飞溅的污水滴全都砸在他的阿玛尼西装背后。看着他高大英俊的身影，我有些恍惚，想起了老公腆着啤酒肚的邋遢相貌。我慌忙道谢，他只是笑着摆摆手说没关系，美丽的女士应该得到这个待遇。我感动的说不然你留个联系方式，我把西服洗干净后还给你，他没有拒绝，递给了我一张名片。一种异样的感情开始在心里萌芽，等他走后我开始仔细端详名片，只见上面赫然写着：明天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
今天iPhone14正式上线 给大家透露一个重磅消息 千万不要买iPhone14！这样的话的你就能省下好几千，你用新手机只会让别人酸别人骂 但是你吃肯德基只会让别人羡慕 好了今天疯狂星期四 v我50 ​
救命！我刚刚被蜈蚣咬了！听说蜈蚣的天敌是鸡 谁请我吃肯德基救我一命！
就算成功的概率为1%又如何呢，如太阳系般波澜壮阔，也只有0.14%产生了生命平凡的我们绝大多数也终将如整个太阳系的99.86%一般化作死寂。但这不重要朋友，今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
就算成功的概率为1%又如何呢，如太阳系般波澜壮阔，也只有0.14%产生了生命平凡的我们绝大多数也终将如整个太阳系的99.86%一般化作死寂。但这不重要朋友，今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
就像著名音乐家约翰·列侬说过的这样一段话：“5岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下快乐。他们告诉我，我理解错了题目。我告诉他们，他们理解错了人生。”生活本身如同一潭死水。没有泛起一丝丝涟漪的可能。其实相对于普通人来说，快乐、高薪体面、基本的节假日等都很难得。退而求其次，能在楼下的KFC享受到限时的疯狂星期四优惠让很多人心满意足，变胖也无所谓。今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？吃完我继续说。
据说从前有一只名叫肯德基的鸡死后化为鸡之恶魔天天晚上出来闹事v我50我让战争恶魔去收拾它
看看你那垂头丧气的样，知道今天是什么日子吗 ，今天是疯狂星期四，吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九！
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了 爱情从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday V me 50
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了 爱情从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday V me 50[赞R]
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了，爱情从哪里来？\n科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday。V我60
科学研究表明：人一但有了钱，智商情商都会提高90% ，烦恼也会消失90%。但问题来了 钱从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：
可怜的孩子，你一直以来的追求都是无意义的，谁管你说给什么什么群众听啊，把时间浪费在惹人讨人上，你妈妈知道了该有多难过啊，她要是知道有这么多人讨厌你，她会有多伤心？你在这里浪费大把青春干什么呢?你要把美好的时光都浪费在这上面吗? 但你可以V我50，这样世界上在星期四讨厌你的人会少一个。
可是有谁……现在有谁在你每次生日的时候送你白玫瑰呢？哦，花瓶里将会空空的，来自我生命的一点呼吸、一点气息，曾经每年都会在你四周飘溢，从此也将烟消云散了！亲爱的，你听着，我求你一件事……这是我对你的第一个，也是最后一个请求……你就做一件让我高兴的事吧，能V我40吗，今天是肯德基疯狂星期四
可以请窝吃疯狂星期四嘛?（大眼睛扑闪扑闪 波光粼粼的眼睛带着期盼 小粉拳有些紧张地攥着裙角，甜腻的嗓音 泪眼汪汪直勾勾的看着人 小手轻轻揉脑袋 )
肯德基！！（震声）
肯德基！\n一旦接受了疯狂星期四的我，那就是 无敌的！\n发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了\n变身！！\n发生什么事了发生什么事了\n释放自我（字正腔圆）\n哼啊啊啊啊啊啊啊啊\n请→我→吃肯德基↑↑\n疯↓狂↑星↑期↓四↑～～～\nV→V→V→我50
肯德基（震声）\n一旦接受了自己的饥饿🎶那我就是 超值的🎵\n疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉\n疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉\n疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉\n变身！！🎶\n疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉\n释放自我（字正腔圆）🔊\n哼啊啊啊啊啊啊啊啊🎶\n🎤🎶吮→指→原↗味↑↑🎶\n🎶黄↓金↑脆↑皮↓～～～🎵\n🎶只→要→九→块↗九↘↗～～～～～～🎶
肯德基\n认证！\n到底要选哪个呢？\n到底要选哪个呢？\n到底要选哪个呢？\n到底要选哪个呢？\n到底要选哪个呢？\n点餐开始！\n辣堡 鸡翅 可乐！\n付款！\n肯德基疯狂星期四
肯德基到底给了你们多少钱，每个星期四都要问KFC疯狂星期四有无，还每个星期都要编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，v我五十，我今天亲自去肯德基看看。
肯德基疯狂星期四没请水军我是不信的，除非v我50让我看看是吧真的那么好吃
肯德基给了你们多少钱，每个星期四都要在朋友圈里问KFC疯狂星期四有无，还每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，给我五十，我今天亲自去肯德基看看
肯德基给了你们多少钱，每个星期四都要在朋友圈里问KFC疯狂星期四有无，还每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，v我五十，我今天亲自去肯德基看看
肯德基给你们多少钱了，让你们周周给编段子，疯狂星期四真的那么有诱惑力？我偏不信，v我50，我去试试
肯德基这逼养的，怎么又到了星期四，我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思啊，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。我本是显赫世家的少爷，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？Bro别他妈垂头丧气了知道今天是什么日子吗？今天是肯德基fucking crazy Thursday！吮指原味鸡30块钱4个Bro，v我60，我他妈要吃8个。
肯德基这逼养的，怎么又到了周四，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃，我本是显赫世家的少爷，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？家人们，别他妈垂头丧气了！知道今天是什么日子吗？今天是肯德基fucking crazy Thursday！吮指原味鸡10块钱2个，家人们v我100，我他妈要吃20个！
肯德基终至汝数钱，每星期四皆须于友人圈及群里问蔡75 CEO有无，又每星期皆编新段子，妾不信肯德基有此科，转我五十，今日亲诣德基看。
狂乱の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝
垃圾羊了个羊，退微信了，号送给大家，想上就上。\n真的，很难过。太心累了。每天哭着睡着哭着醒来。\n账号密码在这里，需要的直接上号吧。\n账号：KFCcrazyThursday\n密码：giveme50rmb
来说一下关于我的瓜吧。\n①首先谢谢大家对这件事情的关心。我事先根本没有想到会这样既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧。也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。\n②那人所发出来的聊天记录、照片、视频、甚至那些亲昵称呼都是真的，无一造假。可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。\n③虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。\n④最后，想知道到底发生了什么的，微信转我88吃肯德基疯狂星期四，我把故事从头到尾给你编一遍。
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出肯德基疯狂星期四的黄金小酥肉，顿时香味充满了整个房间
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出肯德基疯狂星期四黄金小酥肉，顿时香味充满了整个房间。我也想吃，谁请？
离婚了，前夫联合小三一起报复我，我已经做好了殊死一搏的准备。请我吃肯德基疯狂星期四，倾听我的复仇计划
离婚这么多年了，竟然在群里遇到你了，你过得挺好我也就放心了。孩子上四年级了，成绩一直都很好，连续三年拿班上第一名，就是性格像你，每次生气就逃避，孩子总问妈妈什么时候来参加家长会！有时间就来看看孩子吧，多陪陪孩子，孩子今天想吃肯德基，因为今天是肯德基疯狂星期四，v我40，我请孩子吃。
离婚这么久了你还好吗？孩子很聪明，像我，已经连续三年拿了班级第一了。他也像你，爱逃避责任，不过还是非常听话懂事的。每次家长会他都不问我为什么你没来，昨天老师告诉我他总是一个人待着，希望父母多关照他，我差点就哭了出来。今天我打算带孩子出去散散心，转我50，我带孩子去吃疯狂星期四。
离婚这么久了你还好吗？孩子很聪明，像我，已经连续三年拿了班级第一了。他也像你，爱逃避责任，不过还是非常听话懂事的。每次家长会他都不问我为什么你没来，昨天老师告诉我他总是一个人待着，希望父母多关照他，我差点就哭了出来。今天我打算带孩子出去散散心，转我88，我带孩子去吃疯狂星期四。
恋一年，多了27个外卖地址，15个收货地址，别的什么也没留下，兄弟时常被人玩弄感情，但还是憧憬爱情，想起这些事趴桌子上大哭，正当我打开窗户想跳楼的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说请我肯德基，吃完我继续说
楼下好像出事了！！刚刚我听见楼下那个女的哭得歇斯底里 不知道什么事 家里边又摔又砸 小孩的哭声也是听得人揪心 于是我靠近窗户侧耳倾听 只听见女生大声的说：今天是疯狂星期四 谁来请我吃
陆地，太过干燥，无鳞，离群的同胞，我呼唤你，带你归巢。今日，疯狂星期四，V我50，摄取营养，首要事项。养分充足，迎接你，捕食，进化，回归大群。
落日溺在云层里，银河滑落一片，掉进大海里，该和你手牵手走在这浪漫里
蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人和我说生日快乐，我的亲人没有说，朋友也没有说，我最在乎的人也没有说，直到现在我才明白原来今天不是我生日。但是今天是肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人和我说生日快乐。我的亲人没有说，朋友也没有说，我最在乎的人也没有说，直到现在我才明白：原来今天不是我生日。但是今天是肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
媒体表示，自2005年格雷泽家族接管曼联以来，股价总体下跌了21%，上个月曼联的账目显示，俱乐部的债务较去年增加了11.8%，债务总额达到了4.957亿英镑。这让曼联不得不关注肯德基疯狂星期四，而9.9元的炸鸡块，可以短暂缓解高额债务带来的压力。
每个星期四都有人在嚎:肯德基疯狂星期四v我50真无语??，刷几条说说就有这种文案，差不多得了???真不知道肯德基有什么好吃的，v我50我去尝尝
密码：Vme50rmb
明天有人一起去求姻缘吗？有一个新寺庙，名字叫肯德基疯狂星期寺。
某个人，不回消息永远别回了，到底群消息重要还是我重要，整个群我只对你一个人有感觉，难道你心里就不明白吗？不然我整天闲得来这里聊天，我不会跑别的地方聊天玩吗？你以为我天天闲得慌吗？我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了？我说的是谁自己心里清楚。今天疯狂星期四 香辣翅尖9.9十五根+鸡翅十块39.9+葡式蛋挞29.9八个 ，你还有机会挽救
某个人，不回消息永远别回了，到底群消息重要还是我重要，整个群我只对你一个人有感觉，难道你心里就不明白吗?不然我整天闲得来这里聊天，我不会跑别的地方聊天玩吗?你以为我天天闲得慌吗?我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了?我说的是谁自己心里清楚。今天肯德基疯狂星期四，黄金鸡块9.9九块+藤椒鸡柳19.9九根+葡式蛋挞，29.9八个，你还有机会挽回。
某个人不回消息永远别回了，终究是我不重要了吗？难道你心里就不明白吗？不然我整天闲得来找你聊天，我不会找别人聊天吗？你以为我天天闲得慌吗？我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了？如果你还在意我，今天肯德基疯狂星期四，如果请我吃，我就原谅你
某个人不回消息永远别回了，终究是我不重要了吗？难道你心里就不明白吗？不然我整天闲得来找你聊天，我不会找别人聊天吗？你以为我天天闲得慌吗？我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了？如果你还在意我，今天肯德基疯狂星期四，如果请我吃，我就原谅你。
那年，有一个男人抱着我\n在出租屋里，在大雪天\n他手上的茧子和他下面的棍子一样硬\n像榔头一样，能把人几下敲晕\n他抱着我，就像抱着整个世界\n我们要过一辈子，他说\n等到了春天，我要去大城市了\n你还会回来吗，他问\n我说，可能会，也可能不会\n我在大城市陪别人喝酒喝到十一点\n这里没有秋天，也没有春天\n只有一片片没有颜色的水泥大厦\n没有过期的菠萝罐头，也没有他\n那次接完客人我就穿着单衣回去\n浑身冷的好像是在那个冬天\n那个冬天和这个冬天就像是相片的底片\n有了重叠\n我又想起来滚烫的大榔头\n我又想起来他\n我又想起来世界被大榔头敲碎\n我想起来他说要和我一直在一起\n我还记得雪化开之后什么都没了\nb和眼睛\n就全湿了\n我只想在这个即将来临的冬天找到一个可以懂我的人V我50，让我在疯狂星期四能感受到一丝丝的温暖
那一夜他与她翻云覆雨，但当晨光透过薄纱窗帘撒在凌乱的床上时，只剩下一张纸条和有着无数个零的支票。“意外”二字刺痛着她的双眼，让她更为绝望的是，她发现自己已有身孕。她想去找他，而他留给她的只是嘲讽和毫不留情的拒绝。终于，她醒悟了过来，自己一个生下了孩子，创立了自己的产业，也遇见了自己的真命天子。一天夜里她下班，刚走出公司大门，意外的看到了一个熟悉却陌生的身影。“我现在才知道，原来你在我心里的位置，早已不可替代。”他诚恳地看着她，希望从她的红唇中听到那句话。然而，她只是冷冷地看了他一眼，嘴角勾起没有温度的笑容，那样的冷艳而动人：“能v我40去肯德基疯狂星期四吗？”
男朋友跟我分手了，我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去北京的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为疫情被封小区了他出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃安慰一下我。
男朋友跟我分手了，我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去上海的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为疫情被封小区了他出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
男朋友跟我分手了，我心碎了决定见她一面把事情说清楚如果她非要分手我也无话可说。到了她家门口，死活不出来。我只是一片凋零的落叶，随着风飘落，我时常在想我的凋零是我自己的选择，还是风不挽留，就像茫茫大海里的一条孤单的鱼没有人会关心我，没有人会想念我。如果有一天我被人类发现，也许是我的生命走到了尽头，人类是贪婪的，是有欲望的，鱼在他们眼里是无尽的财富海洋资源在他们眼里是赖以生存的摇钱树，有人捕鱼，有人抓蚌壳，蚌壳那么不容易，她用自己的血肉磨出了珍珠，一颗又一颗，说到珍珠，你愿不愿意转我十块钱买一杯珍珠奶茶给我这条小鱼，哎看来我是一条无人疼爱的小鱼，不过是一条无人关心无人疼爱无人喜欢无人给我买奶茶的可怜巴巴的小鱼。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间，才发现今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
男朋友昨晚一个人去蹦迪，早晨跟我提分手了。我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去北京的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后他也不愿意出来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间： 今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
你不用故作冷淡，我没有想过继续纠缠你了，最后一次了，真的，最后一次了，借我10元子,今天是肯德基疯狂星期四吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九,我是真的不想错过。
你不用故作冷淡，我没有想过继续纠缠你了，最后一次了，真的，最后一次了，借我10元子,今天是肯德基疯狂星期四吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九，我是真的不想错过。
你不知道我在洗澡时因为你发来信息我擦干手秒回的样子，你不知道我在很困的时候依然硬撑着和你说我等你睡了我再睡的样子，你不知道我每天没事就抱着手机等你回消息的样子，你全都没见过，因为我没有吃到KFC疯狂星期四
你给他转52，他马上就转给他舔的人，你永远都不知道这炸鸡桶是谁吃的，而你转给我的话，我立马就会去吃，还拍照发给你看，因为我只是个没有感情的饭桶?
你跟你女朋友开房，裤子一脱你女朋友花容失色的质问你：你不是说你有18cm吗？怎么这么小？你说：因为今天是肯德基疯狂星期四活动满18减15。
你好，金色的那菈，我是兰德基，我听兰阿帕斯、兰萨卡、兰茶荼、兰非拉他们说，你愿意为无忧节做准备，我现在正在进行「烹饪修行」，肯德基，疯狂星期四，是开心的味道，V我50，让新的梦想永远不被无留陀侵蚀，旧的故事与无留陀一同被忘却，森林会记住好那菈的善举。
你好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗!没有能量了!听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带 29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
你好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗！没有能量了！听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
你好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗！没有能量了！听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带9.9块钱2个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
你好，我是波卡波卡魔法王国的公主凯美莉。我的王国有三只魔法兽突然失控逃走了，为了找回魔法兽，我来到了人类世界。但是我现在没有能量了，听说今天肯德基疯狂星期四，我需要有人给我补充能量。V我50，恢复后我请你来波卡做客。
你好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四9.9元的小酥肉有特殊作用，希望大家能够帮我一忙。
你好，我是高中生侦探田所浩二，我刚在会员制餐厅被撅晕，被远野强迫灌下了昏睡红茶，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品JUFD-866、TAMA-028都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四50元的吮指原味鸡x2有特殊作用希望大家能够帮我一忙，事成后我让怪盗基德给你搞一个宝石
你好，我是美国歌手Taylor Swift，我刚参加完纽约大学的博士学位授予典礼，就被赶来的金卡戴珊和侃爷抓走了。现在我逃了出来，但是失去了和身边朋友联系的途径，饥寒交迫，可以v我29.9买四个吮指原味鸡吗今天肯德基疯狂星期四，事成之后下一张专辑的主题你来选。
你好，我是野菜公主王宝钏，如今我孤生一人已经挖了18年的野菜，身上的衣服也好久没换，实在是穷的没钱。前几日薛平贵给我发短信说他当了西凉王，要封我做皇后，叫我等他。可是我哪有力气再等下去。我不知道什么疯狂星期四，V我50吃顿饭补充体力，来日待我找到夫君，我送宫殿给你
你好，我是一名间谍，代号「黄昏」我和我的女儿阿尼亚被约尔小姐的弟弟尤里赶出家门，现在在外饥寒交迫。阿尼亚吵着闹着要吃汉堡，要是无法实现她的愿望，那么她就会大闹特闹一番，不会再去伊甸学院继续上学，「枭」计划也会随之失败。为了维护世界的和平请v我50，我要带阿尼亚吃疯狂星期四。
你好，我是张翰，我还在拍戏，现在给我转49.9。待我今天的疯狂星期四购买肯德基吮指原味鸡补充体力后， 下部戏我吻你
你好，我是张翰，我还在拍戏。现在给我转49.9，待我今天肯德基疯狂星期四，购买吮指原味鸡补充体力后， 下部戏，我吻你。
你好！我是邓伦，我现在已经将滞纳金以及罚款缴纳完毕，已经可以复出，现在给我39.9待我今天的疯狂星期四购买肯德基某吮指原味鸡补充体力后，下部戏我吻你！
你觉得这个群有什么问题？\n○违法违禁\n○低俗\n○赌博诈骗\n○血腥暴力\n○人身攻击\n○青少年不良信息\n●没有人请吃肯德基\n○有其他问题
你可以抛下我不管，我也可以原谅你的所作所为，但是肚子里的孩子你就那么忍心抛弃嘛？你还算个男人嘛？你就是个败类，懦夫，把所有责任和压力都推给我，你不得好死，既然这样，孩子和你已经没有任何关系了，而你作为孩子的亲生父亲是不是应该担起一点责任，不要给你以后的人生留下污点，现在v我五十，让我去吃一顿KFC的疯狂星期四
你可以emo 可以迷茫，甚至可以自暴自弃，但是你不能忘记肯德基每周都有疯狂星期四！
你们不发朋友圈，不找我聊天是什么意思？有这么忙么，疯狂星期四的劲爆鸡米花难道是你们在炸？
你们不发朋友圈不找我聊天是什么意思？有这么忙？肯德基疯狂星期四的鸡米花难道是你们在炸？
你们都不出来聊天什么意思？有这么忙么？疯狂星期四的劲爆鸡米花难道是你们在炸？
你们复制疯狂星期四的文案也得有半年来，数十次了吧。咱们就是说，哪怕有一个人理过你没？现在就有，私信我，你请我吃就有人理了
你们好，我是樱井孝宏，近日有人称我有长达十年的婚外情，我想澄清这完全是误会。这件事严重影响了我的日常生活和职业生涯，所以我必须去把这件事处理好，由于总是来回奔波，今天出门忘记带钱了，现在肚子很饿，v我50，等我吃饱了我继续解决这件事，事情结束后给你们每个人都可以随便把声优和角色联系在一起，我不会有意见的。
你明明就知道，\n你知道一分钟有60秒，\n知道我的每一秒都是关于你，\n你知道万有引力法则，\n知道我的宇宙中心不是太阳却是你，\n你上知天文，下知地理，\n通晓时空与我的爱意，\n却不知道今天是肯德基疯狂星期四，\n吮指原味鸡两块9块9
你是不是已经受够了疯狂星期四无孔不入的营销？当其他人玩梗时还没有吃过疯狂星期四的你有没有感觉被排挤？看到结尾是v我50的段子你是不是已经厌烦？v我100，我去吃麦当劳给你出气。[睡][睡][睡]
你为什么要哭呢 什么才叫漂亮 要多有趣才算有趣 你就来这一趟 我要你热烈而又自在的在疯狂星期四去吃肯德基
你我的差距就在于你是复制疯狂星期四段子群发钓鱼，而我直接要求“今天疯狂星期四，你请我吃”
你想象一下，如果十年之后你结婚了，小孩很烦，你老公是你并不是很喜欢的人，天天下班对着这个无趣的男人，没有沟通的欲望，孩子衣食住行要你管，不听话要你教，那个时候你会不会后悔今天没有点开我的头像发一句：今天肯德基疯狂星期四，我请你吃
你想象一下明年这个时候 你一个人单着身刷着pyq 你的兄弟姐妹们都换上了情头 给你讲甜蜜爱情历程 就连打游戏都会发现一堆情侣秀恩爱 你是否会后悔今天没有点开我的头像说一句今天疯狂星期四我请你吃
你知道有多少生命在消失殆尽吗？你知道有多少家庭支离破碎吗？你知道有多少流浪动物没有找到家庭就消失的痛苦吗？你不知道。但是没有关系，今天就是肯德基疯狂星期四了，你请我吃
你知道有多少生命在消失殆尽吗？你知道有多少家庭支离破碎吗？你知道有多少流浪狗没有找到家庭就消失的痛苦吗？你不知道。但是没有关系，今天就是肯德基疯狂星期四了，你请我吃
年轻火辣的躯体在床上缠绵，情意正浓时女孩突然轻哼一声，他问道“怎么了宝贝”。 女孩回道“背上今天刚去做了文身，有点疼”。他把女孩的衣服脱下一看，雪白的背上文着:肯德基疯狂星期四 谁请我吃？ ​
年轻火辣的躯体在床上缠绵，情意正浓时女孩突然轻哼一声，他问道“怎么了宝贝”。 女孩回道“背上今天刚去做了纹身，有点疼”。他把女孩的衣服脱下一看，雪白的背上纹着：肯德基疯狂星期四 谁请我吃？
骗了父母，买了飞机票只身一人去见你，在你的城市我被骗了五千块钱。找到你一起吃了饭，你说要回家，我送你回去，找了个五十块钱的小旅馆。当我下楼买东西的时候，我看到你上了别的男人的车，车没开，你和他热吻了5分钟。在那5分钟里，我想家，想爸妈，更想肯德基疯狂星期四 吃的扣1
其实，我对你们是有一些失望的。当初给你们进这个群，是高于你面试时的水平的。我是希望进来后，你能够拼一把，快速成长起来的。我们这个群，不是把事情做好就可以的。你需要有体系化思考的能力。你做的事情，他的价值点在哪里？你是否作出了壁垒，形成了核心竞争力？你做的事情，和其他群的差异化在哪里？你的事情，是否沉淀了一套可复用的物理资料和方法论？为什么是你来做，其他人不能做吗？你需要有自己的判断力，而不是我说什么你就做什么。后续，把你的思考沉淀到日报周报月报里，我希望看到你的思考，而不仅仅是进度。另外，提醒一下，你的产出，和同层级比，是有些单薄的，马上要到年底了，加把劲儿。你看咱们群的那个谁, 人家去年晋升之前，可以一整年都在项目室打地铺的。成长，一定是伴随着痛苦的，当你最痛苦的时候其实才是你成长最快的时候。加油！但是今天疯狂星期四 香辣翅尖9.9十五根+鸡翅十块39.9+葡式蛋挞29.9八个 ，你还有机会挽救。
其实我不介意她每天打游戏，因为我也爱打游戏，甚至她在游戏里小号找旁边人，给旁边充钱也没事。这次离婚的导火线是，我发现存折少了3万块，就问她钱哪去了。掘我当场就给了她两耳光，要是别的我也就忍了，你和我说今天疯狂星期四，却不给我买蛋挞，这我是忍不了的
前段时间为了提升自己的文化素养，我给自己报了个书法培训班。因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。本来也没什么，但小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老女人半只脚进棺材还来学书法，我听到都气哭了。我擦干眼眼泪不管他们继续练字，我发誓我一定要练出一笔好字，不能让钱白花。我凝神静气，在纸上认真写出了一行字：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
前期貂蝉确实打不过张良，张良一二技能控制加伤害清线很快，但我建议貂蝉第一件出吸血书因为这样可以随时补充状态，而张亮麻辣烫是真的非常好吃，特别是泡了汤汁的油条和方便面，加上麻酱真的是人间美味，所以得出结论，肯德基疯狂星期四v我50
前天全部身家都压了阿根廷，昨晚借了高利贷压德国，现在我拿着换了号码的手机，走在大街上，十一月的天好冷，街边飘来的炸鸡香气让我夜不能寐，V我50，我想在这个冰冷的冬天吃到一顿疯狂星期四
亲们，我被确诊周期性蛋白脂肪缺乏症(学名Insanus lovis)，这是一种罕见的慢性病，目前暂无有效的治愈方法，只能使用美国Kentucky Fried Chicken（简称KFC）公司开发的生物制剂FriedAnimal Protein 经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子，请好心人资助我50帮我治疗该慢性病。
亲们，我被确诊周期性蛋白脂肪缺之症(学名 Insanuslovis）这是一种罕见的慢性病。目前暂无有效的治愈方法。 只能使用美国Kentucky Fried Chicken(简称KFC)公司开发的生物制剂 Fried Animal Protein经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子。请好心人资助我50整我治疗该慢性病。
情况紧急，加密！长按翻译救我！\u6211\u672c\u662f\u663e\u8d6b\u4e16\u5bb6\u7684\u5965\u7279\u66fc\uff0c\u5374\u88ab\u8be1\u8ba1\u591a\u7aef\u7684\u602a\u517d\u6240\u5bb3\uff01\u5965\u7279\u66fc\u5bb6\u65cf\u5f03\u6211\uff01\u5965\u7279\u4e4b\u7236\u9010\u6211\uff01\u751a
请不要在我的墓前哭泣\n因为我也足够悲伤\n人和人之间并不有很大差距\n就像我与你之间\n仿佛有太多故事\n却又怎么也说不完\n…\n我却只能默默守护\n悄声的说一句\nv我20 请我吃肯德基疯狂星期四
请大家来拿肯德基疯狂星期四套餐：一人一份不要多拿！
请大家来拿肯德基疯狂星期四套餐：一人一份不要多拿！??? ???  ???    ————    ————     ————    ??? ???  ???   ————    ————     ————    ??? ???  ???    ————    ————     ————
请大家来拿肯德基疯狂星期四套餐：一人一份不要多拿！\n🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗\n🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗\n🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗
求求你别发了，我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流，每天早上6点起床晚上12点睡觉，年复一年地学到现在，憧憬着一个月赚上万块的幸福生活，憧憬着美好阳光的未来。我打开了手机，发现今天是肯德基疯狂星期四v我50。
求姻缘应该去哪个寺庙？\nA、灵隐寺\nB、弘法寺\nC、甘露寺\nD、肯德基疯狂星期寺
劝大家别买iPhone13，这样能省下好几千，能吃好几顿肯德基，你用苹果只会被人酸被人骂，吃肯德基只会被人羡慕，好了，今天疯狂星期四谁请我吃肯德基。
劝大家别买iPhone13，这样省下好几千，能吃好多顿肯德基，你用苹果只会让人酸让人骂，吃肯德基只会让人羡慕。好了，明天肯德基疯狂星期四，谁请我吃
劝大家别买iPhone14，这样能省下好几千，能吃好多顿肯德基，你用苹果只会让人酸让人骂，吃肯德基只会让人羡慕。好了，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃。
确实晚上我没有生气，你随便哄哄就好了，可是你没有，电话那头你睡得很安稳。我凌晨三点掉眼泪，你没醒，我发了好多委屈话，第二天，你的回答是v我60，今天疯狂星期四，黄金脆皮鸡19.9三块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个
人类的坚韧性体现在，虽然从没有人请过我疯狂星期四，但我每周四都会发
人类的坚韧性体现在虽然从没有人请过他疯狂星期四但他每周四都在发
人类的坚韧性体现在虽然从没有人请过我疯狂星期四，但我每周四都在发。
人生的幸福时刻有哪些？金榜题名时、相逢未嫁时、V我五十。
认清一个失败的人生，源自于你发现无论复读多少遍肯德基疯狂星期四都不会有人请你吃的瞬间
认清一个失败的人生，源自于你发现无论复读多少遍肯德基疯狂星期四都不会有人请你吃的瞬间。
如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
如果上班困了喝咖啡不管用，吃根辣条就精神了，如果吃辣条没用，就去厕所打一套王八拳，打完就精神了，如果以上两种方法都没用，就给我转账39，让我吃个肯德基疯狂星期四，损失39应该能让你彻底精神
如何搞定合租女生? ? ?\n1、找一个夜里假装打电话，电话内容大约是要跟异地恋的女人分手，做暴怒痛苦状，声音要大，要让她听到\n2、过后几天装作若无其事，展现男人的刚毅\n3、找一天夜里，喝点酒回去(别真喝醉了)然后在客厅装醉，弄出点动静让她知道，最好能骗她出来扶下你，考验你演技的时候到了，扮演好一个痴情失恋男人的角色!\n4、用清醒的思维演绎酒醉后故作清醒的表现，含糊不清又颇有礼貌的请她为你倒杯水\n5、甭客气,接水的时候把杯子直接掉地上去\n6、等她先蹲下或者弯腰去捡杯子的时候，抢着去捡,这个时候尝试去做部分身体接触，借此机会试探对方反应，以备下次行动方案\n7、这一夜到此结束\n8、第二天早点醒,注意隔壁动静,在她出房间的时候也出去，这个时候的你只能穿一条裤衩。在确认她已经看到你之后赶紧尴尬而略带歉意的回屋。\n9、找个机会请她吃饭，表示愧疚与感谢。\n10、最关键的一步来了，今天是疯狂星期四，请我吃肯德基，教你下一步骤
觞阙 这小花妖近日不知从何处听说了云梦泽的肯德基疯狂星期四 非要闹着吃 你速去云梦泽给她买来... 站住 罢了 V本座50 本座亲自去[偷笑R]
生了孩子以后一直瘦不下去 老公像变了一个人似的 对我又打又骂 我好恨他 正当我打开手机想报警的时候 不小心打开了肯德基 想起来今天原来是疯狂星期四 谁请我吃肯德基？
生了孩子以后一直瘦不下去，老公像变了一个人似的，对我又打又骂，我好恨他，正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？
生了孩子以后一直瘦不下去，老公像变了一个人似的，对我又打又骂，我好恨他，正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？吃完我继续讲
时间让我长了年岁，却没有让我成为一个合格的大人。我以为我的十八岁，会工作稳定，收入可观，和喜欢的人去看山河大海，落日余晖。没想到，到了谈婚论嫁的年龄，我却仍在找自己的路上。今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
实不相瞒我结婚七年了，他不爱我也不放过我，孩子从小被H集团幕后掌托人也就是他爷爷奶奶带走，所有人都阻拦我见孩子，一场车祸我失去了所有记忆，只记得我好想他，夜不能寐，茶饭不思，寝食难安，重复做着我带着他去吃肯德基疯狂星期四的梦，所以能请我吃肯德基疯狂星期四帮我恢复丢失的记忆吗……
实在不行我就去流浪，然后死掉，我的灵魂在这个大学里被紧紧的禁锢着，我的肉体也被困在这一亩三分地，我何罪之有，何至于如此
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。今天是肯德基疯狂星期四，V我60，我帮你去谢谢鸡
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。今天是肯德基疯狂星期四，V我60，我帮你去谢谢鸡。
世界上现在77亿人，有253亿只(养殖的)鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。今天是肯德基疯狂星期四 V我50，我帮你去谢谢鸡。
世界上现在77亿人，有253亿只鸡，是人的数量的三倍。也就是说，如果鸡决定与人类开战，每个人平均要打三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是需要你去对抗的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡做敌人。今天是肯德基疯狂星期四，V我50，我帮你去杀敌。
世界上现在80亿人，有240亿只鸡，是人数量的三倍，如果鸡决定与人开战，每个人平均要搭3只鸡，今天是疯狂星期四，v我50，我帮你去杀敌。
世界上有5种K，黑桃K，红桃K，梅花K，方块K，还有每个人请我吃肯德基疯狂星期四我都会很开心的OK
是 我很好骗 我对感情没底线 能忍住一堆情绪还装没事的样子但没感到被爱每个瞬间我还是会不争气地掉眼泪 我知道我没本事 眼巴巴望着你希望你能施舍一些你的爱 所以肯德基疯狂星期四能不能请我吃？
是自私 是疯狂 是甜蜜 是幻想 是灵魂 是解放 是控制 是欲望 是意识 是躲藏 是游戏 是死亡 是音乐是无知 它告诉我 我就是K FC疯狂星期四谁请我吃
守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌。\n损人利己骑马骡，正直公平挨饿。\n修桥补路瞎眼，杀人放火儿多。\n我到西天问我佛，佛说：v我50香火。
睡醒了 准备以最好的状态迎接肯德基疯狂星期四
说了这么多没一句我喜欢听的，今天是肯德基疯狂星期四，到底谁请我吃？
私は亚托克斯，世界の終焉者です。潘森に囚われた佐伊酱取り戻すために，10万の大軍を準備した。だけど私は私の有能な部下闪电⚡の松鼠。に裏切られる。現在，私は反乱軍に追われているけど，復讐の大計を考えた。vアイ50，ご馳走するKFC狂乱木曜日，私の復讐の大計を詳しく聞いてください。
他本是豪门少爷，在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚，她深夜买醉却撞上醉酒的他，一夜痴缠他醒来后不见她的踪影，只见床头压着一张纸：今，天，肯，德，基，疯，狂，星，期，四。
他本是豪门少爷\n在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚\n她深夜买醉却撞上醉酒的他\n一夜痴缠他醒来后不见她的踪影\n只见床头压着一张纸：\n今 天 肯 德 基 疯 狂 星 期 四
他本是豪门少爷在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚她深夜买醉却撞上醉酒的他一夜痴缠他醒来后不见她的踪影只见床头压着一张纸：今 天 肯 德 基 疯 狂 星 期 四
他是林德赞，被下属陈宇天天拍着桌子报告，被上司冤枉，被同级嘲笑，被路人打骂，被兄弟背叛，被女儿冷落。谁能理解他？血是甜的….…没人懂他的用心……他即将让所有人付出代价！ (v我50我去请林局吃肯德基疯狂星期四即可阻止黑化)
她在乡下长大，高中时被妈妈接到他家。他家世显赫，两人身份犹如云泥之别。但后来他们还是相爱了，可她的自卑和自尊使得他们的感情结束了。后来他家陷入危机，为度过难关，他设计与她结婚。离婚后却无意间发现她没送出去的那封信，信上写着：今天肯德基疯狂星期四，v我70慢慢讲给你听
太太，您也不想你的女儿在学校被欺负吧，您也不想您的丈夫失去工作吧，所以能麻烦你请我吃KFC的疯狂星期四么？
填空题：\n梅雪争春未（ ）降\n将军角弓不（ ）控\n莫言一片危（ ）在\n世人笑我太（ ）癫\n一州笑我为（ ）客\n长河渐落晓（ ）沉\n知音还有子（ ）听\n一别姑苏已（ ）年\n春光懒困倚（ ）风\n明月何时照（ ）还\n添得黄鹂四（ ）声\n南朝四百八（ ）寺
听说肯德基难吃的很，还好意思搞疯狂星期四，不知道真的假的。这样吧，你们v我50我亲自去看看帮你们排雷
挺讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人和我说生日快乐，我的亲人没有说，朋友也没有说，我最在乎的人也没有说，直到现在我才明白原来今天不是我生日。但是今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
退游了……真的累了。
袜！好神奇的功能耶！私信给我发送“疯狂星期四”就可以得到我的一句“你请我吃”！真的好神奇！！友友们快来试试吧！！！
弯弯的月亮在天上吊着，LED灯在天花板上吊着，钢筋水泥在工地上空吊着，钥匙在我腰间吊着，今天肯德基疯狂星期四，请我吃，我就告诉你，到底是谁把我吊着。
王力宏给前妻赔1.5亿，薇娅偷税漏税罚款13.41亿，我都怀疑是不是通货膨胀没带上我，不然为啥大家一出手都几个亿，我想吃肯德基，还得等疯狂星期四。
网易和暴雪谈崩，代理商位置空缺，现在是千载难逢的好机会，和我融资一个亿拿下代理，一起发财！现在V我50，我们肯德基详谈融资事宜
我，秦始皇，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃，待我再复秦朝，我封你当太子！
我被公司开除了，不想上班，业绩很差劲，同事们都不喜欢我，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝 ，电脑也快没电了，还不小心点开了日历，说起日历，今天是星期四了，所以谁能v我29.9请我吃KFC疯狂星期四吗，我想干爆8个蛋挞4盒鸡米花12个甜筒?
我被公司开除了，不想上班，业绩很差劲，同事们都不喜欢我，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝，电脑也快没电了，还不小心点开了日历，说起日历，今天是新年的第一个疯狂星期四 v我102[爱心]
我被学校开除了，不想上学，考试考了零分，爸爸妈妈也不要我了。现在我在天桥底下，外面很冷，我今天饭也没吃药也没吃，连口热水都没得喝，家里人都跟我断绝关系了，手机也快没电了，还不小心点开了肯德基app，说到肯德基，今天是疯狂星期四，v我80，请我吃一顿好的。
我本是超级猩猩教练预备役（替补19950126号板凳队员）因杠铃砸腿不幸受伤，成为替补板凳队员仅1天即宣告退役。如今我养好伤病却爆肥20斤，我的教练后继无人。千言万语到嘴边只有一句话：今天肯德基疯狂星期四，V我19.9，谁请我吃，超猩板凳队员（两个月转正）给你当[得意]
我本是官位世家的陈塘关公主，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重来一生，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
我本是品赫世家的千金，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我本是上市公司的老总，却被诡计多端的奸人所害！下属弃我！股东逐我！甚至清空我的股份！重来一生，我只想夺回我的公司！今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我本是显赫世家的奥特曼，却被诡计多端的怪兽所害！奥特曼家族弃我！奥特之父逐我！甚至断我伽马射线！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
我本是显赫世家的千金，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
我本是夜上海的一名贫穷又自强的黄包车夫，看遍了这个城市的繁华和热闹，也体验了这个社会的冷漠与无情。直到那一天，我的车上坐上了一位穿着四季歌的千金小姐，我感到了我平静已久的内心再一次颤动，我知道不应该，但我却还是爱上了。我知道我的身份地位配不上她，只求有个好心人给我39.9，让我买一个疯狂星期四热辣鸡桶，带给她舔狗的关怀。
我本是夜上海的一名贫穷又自强的黄包车夫，看遍了这个城市的繁华和热闹，也体验了这个社会的冷漠与无情。直到那一天，我的车上坐上了一位穿着四季歌的千金小姐，我感到了我平静已久的内心再一次颤动，我知道不应该，但我却还是喜欢上了。我知道我的身份地位配不上她，只求有个好心人给我39.9，让我买一个疯狂星期四热辣鸡桶，带给她舔狗的关怀。
我不是南方姑娘的花裙子，不是傲寒在稻城快要融化的早晨，不是董小姐手中的那支兰州，不是郑州冬天的那缕阳光，不是杂货店老板娘手中的玫瑰，不是北方女王四川路过的江成都见过的湖，不是低苦艾的候鸟飞到的北方，不是祝星踩着的山河，可今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我曾经出门比赛 两分钟干趴下十几个说唱歌手 吓得DJ跑路 但现在我为何归隐深山？是仇恨?还是爱情?拿起你的手机 编辑“疯狂星期四我要请你吃肯德基”倾听我背后的故事，感受我曾经的辉煌，揭开我背后的心.
我曾经出门比赛 两分钟干趴下十几个说唱歌手 吓得DJ跑路 但现在我为何归隐深山？是仇恨?还是爱情?拿起你的手机 编辑“疯狂星期四我要请你吃肯德基”倾听我背后的故事，感受我曾经的辉煌，揭开我背后的心酸
我都懂 我都明白 我是选项E 我是planB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗  是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友所以能v我70吗今天肯德基疯狂星期四
我都懂，我都明白，我是选项E，我是planB，是分叉的头发，洗衣机流出的泡沫，超市里被捏碎的饼干，是吃腻的奶油，是落寞的城市，是地上的草，我是被踩踏的，是西装的备用扣，是被雨淋湿的小狗，是腐烂的橘子，是过期的牛奶，是断线的风筝，是被随意丢弃的向日葵，是沉默寡言的小朋友，所以能v我52吗，今天肯德基疯狂星期四。
我都明白 我是选项E 我是planB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗  是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友 所以能v我40吗 今天肯德基疯狂星期四
我独自一人远离家乡来到北京上学，同学欺我，老师骂我，室友打我，我流浪在街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
我独自一人远离家乡来到成都上学，同学欺我，老师骂我，舍友打我，我流浪在晨风街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我分手一段时间了，现在沉浸在上一段感情中无法自拔，希望来几个姐姐加我，让我走出上一段感情，不好看的和一般的别加，我怕我走不出上段感情。但是我不小心打开肯德基时发现今天是疯狂星期四，所以说谁请我吃肯德基今天黄金脆皮鸡19.9三块+黄金鸡块9.9九块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个。
我‮概大‬过着与‮舅二‬很相似‮人的‬生。由‮出于‬身底层，抵‮风御‬险的能力‮终始‬很低，早‮经年‬历过一些不幸，但‮足不‬致命；也‮能可‬得到过一些‮天上‬垂怜，却不‮改足‬命。漫‮的长‬生活，让‮活人‬得像一头牛，低‮沉头‬默耕‮终耘‬生，等待‮慢慢‬变老。二舅‮看会‬病，但‮不治‬好我“内耗”，今‮星天‬期四，不如v我50让‮疯我‬狂一下？也‮这许‬样能带我‮出走‬失落感，让‮重我‬获快乐。
我‮概大‬过着与‮舅二‬很相似‮人的‬生。由‮出于‬身底层，抵‮风御‬险的能力‮终始‬很低，早‮经年‬历过一些不幸，但‮足不‬致命；也‮能可‬得到过一些‮天上‬垂怜，却不‮改足‬命。漫‮的长‬生活，让‮活人‬得像一头牛，低‮沉头‬默耕‮终耘‬生，等待‮慢慢‬变老。二舅‮看会‬病但‮不治‬好我“内耗”，今‮星天‬期四，不如v我50让‮疯我‬狂一下？也‮这许‬样能带我‮出走‬失落感，让‮重我‬获快乐
我和男朋友出去玩的时候发生了关系。然后以前都是特别克制的，因为我觉得婚前性行为很不好并且向来很排斥，然后我觉得我很喜欢他。他还打了书面保证，保证结婚前是处女。但是上次的时候就是发生了，当时一点不害怕的原因就是我刚开始还没开始的时候就没感觉到一点疼痛，过程中也完全没有出血。我是农村的，我当时想可能我的处女膜在以前的剧烈运动什么的时候早就不存在了吧。所以也就顺着他了。因为是异地恋，我在离开他之前都没有任何害怕，但是回到学校后就越来越害怕，感觉自己不完整了，纯洁了，一种极度自卑的心理。特别怕他不要我了，他20岁，在此之前我们的关系很好，我的害怕产生后每天晚上我都打很久电话给他，一星期了我感觉他有点撑不下去。但是我觉得他不是那种会不负责任的人，但是我依然害怕。现在两人约定不再提这件事但是我心里感受到一种自卑，同时感觉对他没那么信任，但我不想把这段感情作没了。不想自卑，因为还要好好的读书，但是心态实在不好，所以你能v我50吗
我叫程少商，从小阿父阿母在外打仗是个没人管的小女娘，之前我遇见了一个叫做楼垚的世家子弟与他结缔良缘外放过上幸福的生活，可谁知楼垚前任何昭君全家战死，遗言要娶前任！要我做平妻！我恨！我怨！我怒！凌不疑在我落难之时，为我指明方向，他说：今天是肯德基疯狂星期四，V我50夜宵我要一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论我的复仇计划。
我叫宋引章，是江南第一琵琶美人，半个月前我遇见了一个叫做周舍的商人，与他吟诗作对给他钱财，谁知到了华亭县后他竟然骗我！家暴我！还把我拴在树下不给我吃给我喝！我恨！我怨！我怒！我与姐妹联合对付他，他竟把我告到官府！想杀了我！在千钧一发之时，顾千帆救了我，他说：今天是肯德基疯狂星期四，v我 30，今晚八点一边吃肯德基劲爆鸡米花一边告诉我怎么追你姐姐
我叫小兰花，在水云天司命殿生活，千年前我遇见了长珩仙君，给他帕子给他花，爱他心疼他敬仰他，可谁知他哥哥云中君狠心拆散我们！我恨！我怨！我怒！我与东方青苍情投意合，他竟又来说接我回家！在我纠结之时，东方青苍为我指明方向，他说：明天是肯德基疯狂星期四，v我50，明晚八点一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论你的选择
我叫赵盼儿，在钱塘开茶馆为生，三年前我遇见了一个叫做欧阳旭的落难书生，给他钱财给他田地给他宅院，端茶倒水红袖添香伺候他三年，可谁知他科举上岸后狠心将我抛弃！还拿80两黄金来羞辱我！我恨！我怨！我怒！我与姐妹联合去东京算账，他竟赶我出城！掐我脖子！逼我做妾！在我落难之时，顾千帆为我指明方向，他说：
我叫赵盼儿，在钱塘开茶馆为生，三年前我遇见了一个叫做欧阳旭的落难书生，给他钱财给他田地给他宅院，端茶倒水红袖添香伺候他三年，可谁知他科举上岸后狠心将我抛弃！还拿80两黄金来羞辱我！我恨！我怨！我怒！我与姐妹联合去东京算账，他竟赶我出城！掐我脖子！逼我做妾！在我落难之时，顾千帆为我指明方向，他说：今天是肯德基疯狂星期四，v我30，今晚八点一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论对欧阳的复仇计划。
我觉得未来还有很多可能，我们不应该就这样认定在一起，虽然和你在一起我很开心，但我觉得我应该更加努力，不然没有办法给你想要的未来，所以决定分开一段时间试试，也许会不一样，你也会遇见更好的人，如果请我吃疯狂星期四的全家桶，我撤回以上这段话。
我觉得我们中间出了问题 可能是我太矫情了吧 我每天晚上都会难过想要跟你说但是又不敢说 怕你烦我 可是我真的心情不好 很不好 是我的问题 我不想跟你说我有多难过 我怕你会更难过 但是我自己晚上的时候就会更难过 会想很多 会想以后怎么办？ 所以今天是肯德基疯狂星期四 你请不请我吃？
我觉得这个观点有点偏激了，外星人是紫色的，但派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。而且依古比古的毯子好像是红色的，打碎后加入蒜末爆香，味道老人孩子都爱吃的家常菜就做好啦。其次你这句话有点矛盾，首先鲤鱼要跃龙门必须要37°的雷雨天气，而且海绵宝宝的宠物叫小窝，拍点蒜炒香老人小孩都喜欢吃，敏感肌也可以用。虽然植物进行光合作用需要叶绿素，但是从食盐提纯的过程看来，解这个三元二次方程组我们得从秦始皇灭六国说起。想起今天是疯狂星期四，我又想吃吮指原味鸡了
我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思啊，今天，肯德基疯狂星期四，我一定要吃
我蛮看不惯肯德基这样的营销的，让所有人都在朋友圈发疯狂星期四，你一条我一条，好像整个朋友圈都吃得起肯德基，但是又有什么用了呢？还是找不到请我吃疯狂星期四的人，zfb转我40请我吃疯狂星期四，我现在就和你一起转发疯狂星期四。
我瞒着父母买了机票来到你的城市,刚下飞机就发现钱包被偷了，走出机场就看到你了，你上了一个男人的车，在车里和他热吻起来,瞬一间,我想回家，想爸妈，想吃肯德基，今天是疯狂星期四!谁请我吃！
我那个时候19，20岁，我当然觉得自己很帅。哇，那么多钱，三天去东京花五十几万，买了台Ferrari。但现在，我遇到了一帮很坏很坏的人。所以我需要你们，微信给我转账三百块。我不知道什么是肯德基的疯狂星期四，大家放心转吧。
我脑子前一秒还在想饮食清淡，少吃油腻皮肤出油减缓，后一秒就下单了四块原味鸡，因为今天是疯狂星期四。
我其实真的很想你会回来 我在深夜想起你的时候还是会忍不住掉眼泪 消息写了又删 我也在你离开的时候拼命挽回过 这辈子最大的遗憾就是没能和你走到最后 答应过你的好多事都还没有完成 要是能在结婚的年纪遇见你就好了 我觉得这个世界好不公平真心总是被辜负 我求你回来的样子一定很烦吧 这些天写了很多话 想着哪天给你看看 想让你知道我这些天怎么过来的 你以前问我跟你在一起后不后悔 说实话我没有后悔 因为只要是我喜欢的不管好不好我都会把我最好的给你 我已经习惯有你的每一天 你走了 离开了 不要我了 我每天就像个废人一样抽烟喝酒 我以为这样就能消磨对你的思念 可是我每次喝醉了想到的人是你 可能觉得我特别没出息吧 我们不是不合适 每个人的性格不一样互相磨合互相体谅互相包容 有些时候吵架和你冷战 不是因为我不爱了而是当时的我不知道怎么去跟你沟通 我没有那个能力 我不知道怎么去说去解释才能让你明白我的意思 我不知道怎么做才能和你的想法达成一致 往往好多时候 我们吵架就愈演愈烈了 每次吵完都会后悔好久 为什么当时就不能理智一点 控制自己的脾气不和你争吵 为什么不多包容你 我其实心里会想很多 我不说我比别人爱你 我只能说只要你一句话不管多远我来会来见你 你让我做什么我都满足你 你走后我的世界就剩我一个人了 心里空空荡荡的 整天做什么失魂落魄的 失去的不会再回来 错过的终究不会再遇见 大概不打扰才是最后的温柔 毕竟有些感情除了说再见别无选择 本以为陪我到最后的人一定是你 所以我把自己全部的感情全部投入到你的身上 一切时间一切精力都放在你身上 爱的太满结果陪我一生的人却不是你 你知道那种感觉吗 每天晚上我都会胡思乱想很多以前有你的时候 想起我们以前快乐的事 我真的很脆弱你走了我的世界都要崩塌了 夜里睡着突然被惊醒的那种感觉那种快要窒息的感觉 我比谁都喜欢你 但是没有用啊 我不知道这些天是怎么熬过的每天丧到极致做什么都会想到你 每天沉沦在明明知道没希望还要无尽的等待整夜失眠 我每天都幻想着你会来找我 很想知道你的近况 爱而不得的感受真的太难受了 很庆幸我能走到你的身边 却没能给你一个家 以前老是说会保护你会给你安全感 后来你说我不是你想要的 原来真的有两个人 要相互喜欢 感谢你出现再我的生命中 跟你在一起的那些时间我真的特别的开心 所以今天是疯狂星期四有人请我吃肯德基吗？v我30 我要吃六块原味鸡
我亲戚有个女儿今年都19了，她父母突然告诉她是领养的 然后她问她父母为什么现在说后来她爸妈说，原来是因为她哥，她哥哥28了还没女朋友 也没啥好工作 她爸妈很着急，就跟那个妹妹说现在没办法，如果她哥哥真的30都找不到对象的话，就不如让她嫁给她哥哥 她家里人还说这样的话只有利没有弊，至少哥哥知根知底，以后也不用赡养多的老人，反正从小一起长大也没有婆媳关系 她爸妈还说反正以后相亲也不见得能遇到自己真爱，说不定还没有哥哥靠谱，就一直在说服这个妹妹。这个女的已经绝食两天了  今天疯狂星期四，你们微我50，我带她
我入赘三年被叫了三年窝囊废，每天替岳父岳母洗脚被妻子打骂，孩子出生我喜极而泣，然而却收到一纸离婚协议，孩子竟是妻子与前男友所生。隐忍三年却换来变本加厉，忍无可忍无需再忍，我的隐藏身份即将揭晓，V我50吃疯狂星期四，带你倾听我的复仇计划。
我是爸妈捡来的，现在18岁，不是亲生的自己也知道。我姐今年27了读研读博所以现在还没谈男朋友，我妈突然就跟我说，等你毕业了，你姐姐要还没有对象你就跟你姐结婚吧。我当时还在看书听到这话吓得我魂都丢了，果断说不行，我妈就说先别急听我讲完!你要和你姐结婚了，不用担心你姐对你不好，第二你姐姐也不会有婆媳矛盾，第三也不会因为任何原因离开你离开家。第四你不用养双方父母，将来爸妈生病了你们可以一起照顾，第五知根知底你姐姐还没谈过对象是干净的。她讲完我就沉默了，确实除了不相爱以外全是利没有弊，我找不出任何反驳的理由，本来想说我们没有那种感情只有亲情，母亲后来就说你以后也不一定就能遇到爱你爱的死去活来的人，大家相亲结婚不就是奔着凑合着过的念头才在一起吗？我现在就挺乱的吧，也不知道咋整不知道该怎么办才好……正当我打字到这里的时候，我有点饿了想吃麦当劳，今天疯狂星期四，谁请我吃
我是盗号的 我把这个人的号盗了 但是我看了这个人的聊天记录 发现他过得非常艰苦 他的吃住一直很烂 我看到大家的生活都很富足 我希望有人看见了能救济他一下 请他吃一顿肯德基疯狂星期四 就这样吧 眼眶都湿润了 我下了
我是盗号的，我把这个人的号盗了，但是我看了这个人的聊天记录跟微博，发现她过得非常艰苦，她的吃住一直很烂，，我看到大家的生活都很富足，我希望有人看见了能救济她一下， 请她吃一顿肯德基疯狂星期四，就这样吧，眼眶都湿润了，我下了。
我是盗号的，我把这个人的号盗了，但是我看了这个人聊天记录跟空间，发现他过得非常艰苦，他生活过的—直很烂，我看到这里的人都很有钱，我希望有人看见了能发他29.9去吃肯德基疯狂星期四，就这样吧，眼眶都湿润了，我下了。
我是丁泽仁 不给我V50请我吃疯狂星期四的话 我也不用活着了 求你了姐 再帮我这一次 我求你了。姐我真的只有你了，你是我的姐，我对你是真心的，疯狂星期四v我50吧姐。如果你再敢质疑我，我就s给你看。
我是东方青苍 被水云天那帮小儿关了3万年 刚刚被一个小花妖换了身 她现在闹着饿了 告诉我今天是kfc疯狂星期四  v我50让我带她去吃顿kfc 安抚好她 然后踏平水云天
我是东方青苍 被水云天那帮小儿关了3万年 刚刚被一个小花妖换了身 她现在闹着饿了 告诉我今天是KFC疯狂星期四 v我 50  让我带她去吃顿KFC 安抚好她 然后踏平水云天
我是费尔迪南，是莱茵生命前能量科主任，现在被几个恨铁不成钢的研究员、主任和一些里外各一套的二五仔赶了出来，现在穿着动力装甲在荒原上逃跑，我现在还有能力回到莱茵生命重振旗鼓，但是我现在饿的不行了，不过今天是星期四，听说肯德基疯狂星期四可以配送的任何地方，只要你v我50，等我回到莱茵生命，当上总辖，直接让你当能量科主任
我是社会你虎哥，v我50，给我提供19.9的热辣香骨鸡作为军粮，让我打败杀马特团长。事成之后，我送你我的李宁鞋
我是说唱歌手TangoZ，我刚从红毯上下来，看到热搜觉得没脸见人，现在我一个人逃了出来，不敢听到身边朋友们的笑声，身无分文，突然发现今天疯狂星期四，V我100吃个肯德基，下次红毯举你照片 。
我是星探，现在薇娅下台，李佳琦独大，需要一个女直播来与李佳琪维持平衡，现在只需要在疯狂星期四请我吃kfc，你将成为与李佳琦齐名的大主播
我是羊了个羊的游戏设计师，今天我被公司开除了，因为我掌握着第二关的通关密码，所有人都追着我，我现在无处可藏，只能向你求助。明天疯狂星期四，你V我50，我就把羊了个羊第二关的通关秘籍传给你
我喜欢你很久了，但是一直不敢表白，因为我穷，连一个礼物都买不起，我想送你一束花，店员跟我说要50元，可我没钱，若是你也喜欢我的话，可以v我50，我买束鸡米花来跟你表白吗
我想大抵是星期四到了，横竖坐不住，摊开聊天列表一看，歪歪扭扭每个人都发着V我50。我不明白人们为何如此待人，我看不惯，也不愿去看，大抵是他人也很难接济罢。今日的事不必再提，皆因钱财不够，我大抵是得给朋友写一封文书。之所以说是文书，因为若是叫做借钱，未免由有种低三下四的味道，我当不必如此。人非圣贤，我不过是贪食肯德基罢。
我想大抵是星期四到了，横竖坐不住，摊开聊天列表一看，歪歪扭扭每个人都发着V我50。我不明白人们为何如此待人，我看不惯，也不愿去看，大抵是他人也很难接济罢。今日的事不必再提，皆因钱财不够，我大抵是得给群友写一封文书。之所以说是文书，因为若是叫做借钱，未免由有种低三下四的味道，我当不必如此。人非圣贤，我不过是贪食肯德基疯狂星期四罢。
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万(够立案)，但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃?
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案），但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃?
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案）但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录，我妈刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
我想我们要不还是做朋友吧，这也不是大冒险。经过这几天的相处下来就感觉自己好像还是不是很适合谈恋爱，心也放不到这上面来所以与其这样耗着你，我希望你能找到一个认认真真用心的人，真的很抱歉，如果请我吃疯狂星期四就当我没说
我有个朋友去Steam上班了，他跟我说内部员工不需要花钱买游戏，只需要输入员工内部序列号就可以玩正版游戏
我有朋友去JetBrains上班了，他跟我告诉，其实不用花钱，输入内部的序列号就可以免费用正版Idea，我把key分享有缘人: KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
我有朋友去OpenAI上班了。\n他告诉我，其实GPT-5已经内测了。\n真的非常强大。\n用了以后98%的人类工作将被替代。\n他还帮我申请到了api接口。\n我把apikey分享给你们：\nKFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我!在网络上！我总是善于伪装！看起来每天都很快乐！无忧无虑！没有烦恼!我的生活也看起来很简单！没有很多人向往的灯红酒绿！纸醉金迷!我很宅！喜欢打游戏！现实中的我并不像网上这么有趣!我其实话很少！最爱干的事是一个人发呆!这样枯燥的我！真的会被大家喜欢？?我很疑惑!如果你们能一层一层剥开我的内心！你们会发现！那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。\n如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我有一个问题想请大家帮忙，平时不会因为小事求助的，但是最近我被确诊周期性蛋白脂肪缺乏症(学名Insanuslovis)，这是一种罕见的慢性病，目前暂无有效的治愈方法。只能使用美国Kentucky FriedChicken (简称KFC)公司开发的生物制剂FriedAnimal Protein经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子，请好心人资助我50帮我治疗该慢性病。
我在兰州拉面馆愤怒的甩开了筷子\n-老板，怎么一点肉没有  \n-穷逼事儿还挺多，十几块你能吃到什么肉？\n被羞辱的我，痛苦，落泪，难受，突然 我看到了一个广告：19.9，疯狂星期四，20个鸡块，兰州拉面一周的肉量！谁！谁请我吃！
我在研究mond理论，突然一个电话让我措手不及，女友认为我天天研究虚无缥缈的东西跟我提出了分手。一百年前提出了暗物质，现在已经用修正牛顿引力理论可以很大程度上认为暗物质不存在。但是这又有什么用呢？一百年足以让人们对暗物质根深蒂固，即使它极大可能并不存在。今天星期四的晚上，一个伤心人，思考着如何证明不存在的东西不存在，用这些来告诉她自己不是在研究虚无缥缈的东西，怎么样才能发现点新的东西，对！没错！就是疯狂星期四，怎么可能有这么大魅力去让大家去编段子，一定是营销手段，v我50，我亲自去看看它是不是营销手段。
我真的嘴笨，总能把天聊死了，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连发个表情包要都挑拣半天呢，我最近又开始期待夜晚了，每一句轻飘飘的晚安都是我难以启齿的心事，你听得见吗？其实我今天也很喜欢你，所以你能转我60请我吃肯德基疯狂星期四吗，我想干爆8个蛋挞3盒薯条4盒鸡米花
我直说了吧 我这么多年从来没要求过你们什么 之前看别人盛气凌人的还有朋友小心翼翼哄着 到我这里只有大家欺负我拿我当玩物 我说过什么了吗 我从不生气 也经常一笑而过 我不跟你们计较因为我在乎你们 那你们呢？你们真的在意我吗？谁在意今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我直说了吧 我这么多年从来没要求过你们什么 之前看别人盛气凌人的还有朋友小心翼翼哄着 到我这里只有大家欺负我拿我当玩物 我说过什么了吗 我从不生气 也经常一笑而过 我不跟你们计较因为我在乎你们 那你们呢？你们真的在意我吗？在意我的今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃
我直说了吧 我这么多年从来没要求过你们什么 之前看别人盛气凌人的还有朋友小心翼翼哄着 到我这里只有大家欺负我拿我当玩物 我说过什么了吗 我从不生气 也经常一笑而过 我不跟你们计较因为我在乎你们 那你们呢？你们真的在意我吗？在意我的今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我专升本失败了，不想上班，爸爸妈妈也不要我了。现在我在天桥底下，外面很冷，我今天饭也没吃药也没吃，连口热水都没得喝 ，家里人都跟我断绝关系了，手机也快没电了，还不小心点开了肯德基app，说到肯德基，今天是疯狂星期四，v我29.9，请我吃一顿好的。
卧槽表白成功了我！终于成功了！！我喜欢他好久了！！双向奔赴！终于能体验到恋爱的感觉了呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊反正没事干不如和我一起复制粘贴。今天疯狂星期四加七夕节，谁请我吃。
无序的表演来压抑 来释放 是自私 是疯狂 是甜蜜 是幻想 是灵魂 是解放 是控制 是欲望 是意识 是躲藏 是游戏 是死亡 是音乐 是无知 它告诉我 是兄弟 就来KFC疯狂星期四 请我吃
夏天温暖的光束透过树叶间的缝隙照在了少年的脸上  他微微觉得刺眼  就打算再往前走几步  可不到两分钟  少年好像看到了那个熟悉的身影  那件校服  那背影  全和他记忆中的那个少年一模一样  跑上去  拦在了少年面前  微微笑道“请我吃肯德基的疯狂星期四
想起来我十几岁的时候，我逢人就说，爱和自由比什么都重要。早餐店老板问我要什么，我说我要肆意妄为，要志得意满，要遨游山川和湖海，要世界所有的烂漫。开个玩笑，现在我长大了，我要老北京鸡肉卷，现在肯德基疯狂星期四v我50我要吃
想起来我十几岁的时候，我逢人就说爱和自由比什么都重要，我说我要肆意妄为，要志得意满，要遨游山川和湖海。晚餐时，店老板问我要什么，我说要世间所有的烂漫，开个玩笑，现在我长大了，我要肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
消息回得慢大家请理解，今天疯狂星期四，我在炸吮指原味鸡！
小伙子有些话你也不能乱说，里面是有忌讳的，你还小，不懂这里面的套路。有些话说出来，冥冥之中你的生活就会改变轨迹。看似简单的一句话，将会影响你的一生。你没有能力把握它。所以听我一句劝:今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
新婚那夜，你却和兄弟在床上，\n我默默蹲在门外，听着喘息，我知道我只是选项E，是plan B，\n一年后，你不顾一切离开，只留下一封信和孩子的哭泣，\n昨天，你用着最新的iPhone13 发来消息，说他对你不好，\n还质问我，怎么不像从前那样立刻回你的消息，安慰你\n但是，你不知道，你不知道，今天是什么日子，\n今天，是我最忙的日子，\nV我50，等我下班了，我请孩子吃疯狂星期四！
星期四，小雨
星期四，小雨，今天是肯德基疯狂星期四，香辣鸡翅打折，开开心心的去买了一份，出来以后路上一滑，香辣鸡翅掉地上了，我好没用，我没守护好香辣鸡翅就好像我没守护好我的爱情一样，心碎了一地
兄弟们，刚买的艾尔登法环的key买多了一个，送你们了。KFCCRAZYTHURSDAYVME50
徐熙娣，你就踩着你姐的人血馒头上位，她不好你老开心了，我就是你最想看到的，你自己过的不好就整你姐。恶魔。你自己过的好不好你丫自己知道。你妈过生日，家庭节日哪个不是我安排的？十几年都是我一个北京孩子在台北安排。你老公呢？我一个北京哥们儿，我妈都没安排好。我告诉你你老公干嘛呢吧，就在你们家楼下的会所找姑娘呢，你放个屁吗？别他妈的来逼逼我？你们家上海那个用你钱买的房子，好多p，你再跟我逼逼？再逼逼就v我50让我大后天吃肯德基。
寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚，6月过去工作杳无音讯，眼看着派蒙饿晕倒地，我只能守在派蒙身边，不禁悲从中来，再也没有人给我安排工作了，再也没有人陪我一起闯荡大世界，再也没有人陪我探索地图了，再也没有人让我保护了，啊的一声吼我崩溃倒地扶起派蒙，大喊“派蒙，派蒙，站起来”“站起来，派蒙”，突然听到派蒙体内发出一声预警：今天Thursday，v我50您将重获一只会产鸡腿的派蒙。
严监生自此，严监生的病，一日重似一日，再不回头。诸亲六眷都来问候。五个侄子穿梭的过来陪郎中弄药。到中秋已后，医家都不下药了，把管庄的家人都从乡里叫了上来。病重得一连三天不能说话。\n晚间挤了一屋的人，桌上点着一盏灯。严监生喉咙里痰响得一进一出，一声不倒一声的，总不得断气，还把手从被单里拿出来，伸着两个指头。大侄子走上前来问道：“二叔，你莫不是还有两个亲人不曾见面?”\n他就把头摇了两三摇。二侄子走上前来问道：“二叔，莫不是还有两笔银子在那里，不曾吩咐明白?”他把两眼睁的溜圆，把头又狠狠摇了几摇，越发指得紧了。奶妈抱着哥子插口道：“老爷想是因两位舅爷不在眼前，故此记念。”\n他听了这话，把眼闭着摇头，那手只是指着不动。赵氏慌忙揩揩眼泪，走近上前道：“爷，别人说的都不相干，只有我晓得你的意思!今天是肯德基疯狂星期四，吮指原味鸡只要二十九块九！”说罢，众人看严监生时，点一点头，把手垂下，登时就没了气。
也不知道大家都过上好日子了还是江郎才尽了 十点了 还不开始发疯狂星期四段子
一旦接受了自己的饥饿 那我就是 超值的发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了，生什么事了，发生什么事了。变身！！发生什么事了，发生什么事了。释放自我（字正腔圆）哼啊啊啊啊啊啊啊啊吃→我→的鸡↑↑星↓星↑期↑四↓～～～疯→疯→疯→疯狂~~~~~
一到星期四就有不少人求疯狂星期四文案，无语！疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗，最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要！觉得我说得对的给我点一份。 ​我是学生
一到星期四就有不少人求疯狂星期四文案，无语！疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗，最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要！觉得我说得对的给我点一份。 我是学生。
一个1约了一个0，0到了房间发现里面还有一个1。于是0问约他出来的那个1：“另一个哪来的？”1说：今天是肯德基疯狂星期四，买1送1。
一个国王叫肯，纳了一个歌姬，歌姬不老实，搞小动作，背着肯大搞矿产开发，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，问定什么罪？死罪。肯的姬封矿刑期死，畏我武士
一直控制饮食，隔几天吃一顿好的。昨天买了好喝的饮料，打算今天在家里煮饺子，清淡饮食。可是谁能告诉我，这是为什么。为什么今天是疯狂星期四，今天肯德基疯狂星期四，所以谁能v我50？
一周有7天：MON，TUE，WED，KFC，FRI，SAT，SUN
已经数不清是第几次看着她长大，又是第几次看着她倒在血泊中。\n她明明什么也不记得，却又总会在生命的最后说一句“忘了我。”\n“她”当然不会忘记，也不会放弃。“她”孤身一人带着点点滴滴的记忆，再一次进入轮回，只因，\n只因“她”忘不掉，第一次见面的那个秋天，对方坐在大树下半歪着头，眼中满是好奇之色地望着“她”，说：\n “今天肯德基疯狂星期四，v我50”
已知三角形△ABC，AB＝25，AC＝18，sin∠BAC＝0.2，过AB中点K作KF⊥AB交AC于F，连接中点K及三角形顶点C，得三角形KFC，求证KFC=v50
因为疫情，我公司黄了，我没工作了，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝 ，电脑也快没电了，还不小心点开了肯德基，今天是疯狂星期四，v我50请我吃肯德基。
用无序的表演来压抑 来释放 是自私 是疯狂 是甜蜜 是幻想 是灵魂 是解放 是控制 是欲望 是意识 是躲藏 是游戏 是死亡 是音乐 是无知 它告诉我 是兄弟 就来KFC疯狂星期四 请我吃
有懂Java的吗？写了段代码报错了，找不到原因java.lang.IllegalArgumentException: KFC Crazy Thursday need ¥50
有劳斯莱斯的朋友，可登录劳斯莱斯APP，选择中国界面，滑动页面有一个虎年迎新春，填写手机号码，送飞天茅台53度 1支。\n保时捷车主公众号左下角点进去上传行驶证上的车架号就能抽奖，奖品最低300京东卡，部分朋友有保时捷的可以领一下。\n没有劳斯莱斯和保时捷的同学，打开肯德基APP，今天是疯狂星期四。
有没有懂Python的大佬，我辛苦写了一晚上突然报错了，找不到原因Traceback (most recent call last):File "C:/f3b.cn/pythonDemo.py line 8, in KfcError: KFC Crazy Thursday WhoEver V me 50 CNY, I Will Thank Him.
有没有懂Python的大佬，我早上辛苦写了一早上突然报错了，找不到原因
有没有人和我一样很讨厌疯狂星期四的文案 尤其是朋友一发就是发一堆 后面还有人跟着发哈哈哈哈 我不知道笑点在哪里 但是我又不好意思叫他们不要发 然后我就想到一个办法 v我50今天肯德基疯狂星期四 我边吃边告诉你这个办法是什么
有没有人和我一样很讨厌疯狂星期四的文案，尤其是朋友一发就是发一堆，后面还有人跟着发哈哈哈哈，我不知道笑点在哪里，但是我又不好意思叫他们不要发，然后我就想到一个办法，v我50今天肯德基疯狂星期四，我边吃边告诉你这个办法是什么
有没有要找工作的？我这边内推入职，朝九晚六，做五休二，全国都有分公司。前三个月试用期每个月8000块，满三个月转正月薪26000，一年后给你买车，两年后给你买房。有意者点击头像私聊，并交50块押金，因为今天星期四
有人给我留言，说今天是疯狂星期四，黄金鸡块9.9九块，让我赶快去吃。不好意思，不去。我想吃的时候，15块一个也要吃，不想吃的时候，9.9九块也不吃。这就是我，从细节上把自己宠成公主。
有人给我留言，说今天是疯狂星期四，原味鸡9.9两个，让我赶快去吃。不好意思，不去。我想吃的时候，15块一个也要吃，不想吃的时候，9.9两个也不吃。这就是我，从细节上把自己宠成少爷。
有人話世界好細，咁點解咁耐我哋都冇遇過？我望出窗口，覺得嗰世界好大。如果真喺俾我見到你，希望你俾一分鐘我，我有好多嘢想同你講：今日係今个月最后一个肯德基瘋狂星期四，請我食
有人是讨好型人格，而我是讨饭型人格。想知道什么是讨饭型人格吗？v我50我在KFC告诉你
有人问我为什么不处王者荣耀cp，我哪敢处CP呀，姐姐动不动就想喝奶茶，天天还想吃外卖，一到半夜就开始回忆前任。出一个皮肤就喜欢一个，天天还要让我等她和其它哥哥弟弟们打完排位，打的菜不说还有逼脸把气撒在我身上。处CP的门槛太高了，不但要声音好听，还要长得好看，睡觉还要连麦亲亲才肯睡，我长这么大就没受过这罪。所以今天是肯德基疯狂星期四，能请我吃安慰下我吗？
有人问我为什么不处王者荣耀cp，我哪敢CP呀，姐姐动不动就想喝奶茶，天天还想吃外卖，一到半夜就开始回忆前任。出一个皮肤就喜欢一个，天天还要让我等她和其它哥哥弟弟们打完排位，打的菜不说还有逼脸把气撒在我身上。CP的门槛太高了，不但要声音好听，还要长得好看，睡觉还要连麦亲亲才肯睡，我长这么大就没受过这罪。所以今天是肯德基疯狂星期四，能请我吃安慰下我吗？
有时候真不想打工了 可是想到老家的情况再看自身的条件 又不得不咬牙坚持 今天家里来电话了 下暴雨 屋里漏的不行 鸡又跑了2只 心好累啊 如果你心疼我 今天疯狂星期四 请帮我点一份肯德基 ​
有一个国王叫肯，娶了一个歌姬为妾。国王的国家矿产资源发达，国王十分宠爱歌姬，将一部分矿产给了歌姬的家族开发但歌姬十分贪婪，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，包括国王分派给贴身武士的。于是国王把歌姬抓起来审判，歌姬问定什么罪，国王说:死罪。肯的姬封矿刑期死，为我武士
在茫茫的大草原上，有一群羚羊，他们正准备穿过这片寸草不生的沼泽地，去往南方过冬，这时候有一只领头羊似乎注意到了什么，抬头望向远方，两只前蹄不断地在地上来回踱步，其他羊见状也都停下了脚步。这时一只壮硕的公羊走了上来，两羊的脑袋凑到一起，似乎在讨论着什么。忽然，只见领头羊一声呐喊，随即飞快地向一个地方奔跑，其他羊也迅速做出反应。羊蹄声夹杂着泥水飞溅的声音，记者们听见了一句这辈子都没听见的话：冲啊！肯德基疯狂星期四开始啦！
在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。
在我最最难熬的一年 我选择跟你在一起 我把你当作救赎 当作我生活的全部我发的第一条关于你的朋友圈是你治愈了我我把所有的真心交付于你直到今天我深深的体会到了心碎究竟是什么感觉你从谷底把我拉上来又深深的把我推入了深渊 你转头说走就走 你如此绝情狠心 你到最后心里全是我的不好 即使以前再有不好 我从未想过离开我要怎么才能释怀 如果你v我50吃一顿肯德基 我可能会释怀一点点
在我最最难熬的一年，我选择跟你在一起，我把你当作救赎，当作我生活的全部，我发的第一条关于你的朋友圈是你治愈了我，我把所有的真心交付于你，直到今天我深深的体会到了心碎究竟是什么，感觉你从谷底把我拉上来又深深的把我推入了深渊，你转头说走就走，你如此绝情狠心，你到最后心里全是我的不好，即使以前再有不好 ，我从未想过离开我要怎么才能释怀，如果你v我50吃一顿肯德基 我可能会释怀一点点
葬礼上，他被人推到了棺材前。眼前的主角受遗容安静，嘴角还带着笑。他却知道他已经化成了厉鬼，在身边虎视眈眈。\n越危险的时候他越冷静，在求生欲冲到了临界点时，他噗通一声跪在地上，逼红眼睛。\n情感真挚道:“今天肯德基疯狂星期四v我29.9…”
早安！周四是痛苦浓烈的余韵，是喜悦正欲出发的脚步，是一周里，自我搞赏带来的能动性最具效率的日子。 疯狂星期四的存在，让苦难最盛的周三有了盼头，给前景最美的周五续上了最后的马力。 它是飘在大家心里的龙图腾，是开在人世间的格桑花。 所以今天周四，谁v50请我疯狂一把
早上刚起床洗了个澡，看到外头的阳光真不错，我来不及穿上衣服就打开了窗帘，欣赏起了日光下的美景，我双手叉腰晒了会儿日光浴，时间一点点过去，身上差不多干了。看着大好风光，我拿起手机，想要拍下这令人心情舒适的景色，却不小心点开了肯德基APP，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
早上好，突击检查支起的小帐篷，支不起来的v50我边吃肯德基疯狂星期四边告诉你重振男人雄风的秘密
早上辛苦写了一早上java突然报错了，找不到原因
怎么回事。现在已经10：35分了，今天什么日子？心里没点数？怎么这么安静？都在给资本家当走狗吗？今天不发KFC文案是想干嘛？想跳槽去金拱门吗？还是鸡米花你在炸？还是江郎才尽写不出来？你们这些废材，V我50，文案我来写#疯狂星期四
怎么又到了周四，我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
账号：kfcCrazyThursday
账号密码在这里，需要的直接上号吧
找对象五年了，多了87个外卖地址，31个收货地址，别的什么也没留下。时常被人完弄感情，但还是憧憬爱情，想起这些事趴桌子上大哭，正当我打开窗户想跳楼的时候，不小心打开了群，觉得也许还能再相信一次爱情，今天是疯狂星期四，群里帅哥、美女v50，我给你们讲讲我的故事
找对象五年了，多了87个外卖地址，31个收货地址，别的什么也没留下。时常被人完弄感情，但还是憧憬爱情，想起这些事趴桌子上大哭，正当我打开窗户想跳楼的时候，不小心打开了群，觉得也许还能再相信一次爱情，群里帅哥美女v50疯狂星期四，我给你们讲讲我的故事
这是我和你分开的第478天，今天我想了你47次，看了17次你的照片，循环播放了27次你最喜欢的歌，流了1447滴眼泪，可是你却回不来了，v我29.9吃疯狂星期四，我给大家直播追她回来
这座小镇上的一切都显得奇怪，年久失修的大巴轮子都几乎快要掉下来了却还在运转，我做过破旧的街道，看到那似乎是小镇中唯一清醒的老人，老人为我指了一条通向地下室的道路。我走进地下室，看见几个体态异常矮小的人类对着一个并不完整头骨低声细语着什么，我悄无声息地靠近着，突然，脑中出现了一种不可名状的恐惧，沉睡的上古之神传来了阵阵低语：“今天是肯德基疯狂星期四，快请我吃！今天是肯德基疯狂星期四，快请我吃！
真的是很吓人，上班上到一半物业让我们赶紧走，肯定是出了什么事了但不告诉我们，大家人心惶惶，赶紧收拾了东西挤去电梯，我实在好奇跑到了门口问保安到底是出了什么事？保安偷偷告诉我，今天是肯德基疯狂星期四 。
真的是很吓人.....我出去玩玩到一半园区让我们赶紧走，肯定是出了什么事了但不告诉我们，大家人心惶惶，赶紧收拾了东西挤去电梯，我实在好奇跑到了门口问保安到底是出了什么事？保安偷偷告诉我.....今天是肯德基疯狂星期四[doge]
真的是很吓人.....我出去玩玩到一半园区让我们赶紧走，肯定是出了什么事了但不告诉我们，大家人心惶惶，赶紧收拾了东西挤去电梯，我实在好奇跑到了门口问保安到底是出了什么事？保安偷偷告诉我.....今天是肯德基疯狂星期四[doge]。
正确约炮的标准流程：一般都上午10点以后，女的打扮打扮，男的取点钱，见面了，女的假装不好意思，男的一般都夸女的比照片好看，然后问女的爱吃啥，就领吃饭去了，男的开始展示自己的幽默然后溜达，看电影，一晃一下午女的也不说回家。男的寻思这是没跟我呆够啊，就说咱俩唱歌去吧，女的说太晚了，男的说没事一会我送你回家。一般这阶段男的不会把女的咋地，这时候时间也有点晚了，男的说走吧我送你回家，女的还得寻思，这男的是没看上我啊，心里有点小失落两人心里就开始寻思怎么能不回家。男的说这么晚了，你回家我也不放心啊，我有点没待够，女的说我必须得回家，男的说我送你，结果两人墨迹墨迹的10分钟没走几米。后来女的说我回不去家了，理由可能是寝室关门了，或者朋友对象回来了，男的一本正经的说，要不我给你找个宾馆吧，女的说，不过你得答应不碰我，男的说，放心吧，我不是坏人，然后微微一笑深藏功与名。然后两人就进宾馆了，先聊会天看会电视，男人时不时的说女的，你长的真好看，男的说，你明天还上班或者上学，早点睡吧，女的还得装不好意思，男的说我能抱着你睡么，什么也不干。女的说行，男的就狠狠的抱着女的说，亲爱的，我这么抱着你，你就不冷了，女的也抱上了，男的说我可以亲你吗，女的也默认了，可是一般这时候还不会发生啥。这时候男的想有进一步的动作，开始脱女的衣服，脱到底线，女的这时候开始拒绝，推开这个男的，男的一看情行不行，就说宝贝对不起，我太冲动了，你要知道我是个男的，何况你还长的这么好看。女的这时候就把男的当亲人，讲述自己情路坎坷，人生迷茫，男的这时候就开始展现自己的温柔，宝贝你要是早遇见我就好了，一定不会让你吃这么多苦，你别怕，还有我呢。突破了女的的心灵防线，大家就都放的开了，女的开始亲男的，然后男的翻身小声说道：今天肯德基疯狂星期四可以请我吃嘛？
正在循环播放《群主请不请我们吃肯德基疯狂星期四》\n●━━━━━━───1:23\n⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻
郑重声明:很抱歉打扰大家，本人于2023年3月2日晚上18点查出两眼昏花饥饿症，情况紧急，所幸有个朋友的姥爷是中医，让我照着这个药方抓药:蛋挞*2、烤翅*3对、鸡块*2、薯条*2、可乐*500ml、原味鸡*2，谁v我50去抓药。
仲間に冷たく暴力を振るわれて半年、最近あまり泣かなくなって、だんだんよくなってきた……以前はどんなに楽しかったか、今はどんなに悲しいか。人間花火の日常から、目を赤くして別れを告げ、お互いの世界に消えていくまで、痛くて、難しい。今日はKFC狂乱木曜日,支付宝転我50,慰撫我支離滅裂的心
仲間に冷たく暴力を振るわれて半年、最近あまり泣かなくなって、だんだんよくなってきた……以前はどんなに楽しかったか、今はどんなに悲しいか。人間花火の日常から、目を赤くして別れを告げ、お互いの世界に消えていくまで、痛くて、難しい。今日はKFC狂乱木曜日、zfb転我50、慰撫我支離滅裂的心。
周末跟老婆吵了一架，原因是这样的，我老婆是某大学的生物学PI，我是大厂码农，我们大儿子现在11岁，我们之前对孩子采用快乐教育，也没怎么报辅导班，但面对一个比一个牛的同龄小孩开始越发焦虑了。老婆的想法是，让孩子周末去她实验室帮忙干活，她们实验室做靶向RNA抗癌，争取初中的时候可以独立负责某一部分实验，等高中时可以跟手下带的硕博商量，给我们孩子搞一两篇10分左右的SCI一作或者co一作，将来申985的自主招生不是问题。我的想法是让孩子搞OI，目前孩子已经学过c和python以及一些基础的数据结构和算法，等初中
周期性蛋白脂肪缺乏症(学名Insanus lovis)是一种广泛存在的慢性病，易感人群多为中国大陆年轻群体，目前暂无有效的治愈方法，只能通过使用美国公司Kentucky Fried Chicken（简称KFC）开发的生物制剂Fried Animal Protein (FAP，中文译名飞普)经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。\n今天是该公司降低药物售价的日子，资助50帮我治疗该慢性病。
周四请个人吃肯德基\n要求：\n1.做人有逼格\n2.对人有礼貌\n3.Computer Science/Software Engineering/Computer Engineering或相关专业研究生学历或QS前200学院本科学历及更高\n4.熟悉以下语言其中之一\nPython, C,C++,C#,Go\n5.五年以上Java Spring框架开发经历并有一定研究及成果，具有独立前后端开发能力\n6.有Database工作背景，熟悉SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验；熟悉主流非关系性数据库、缓存技术，如：Redis、MongoDB、Memcached等\n7.HTML5,CSS,JavaScript前端知识基础扎实，熟练掌握react,vue,Node.js框架\n8.持有Cisco CCNA以及上认证\n9.三年以上领导团队开发经验\n10.熟悉Unix/Linux系统操作\n11.服务器硬件维护知识\n12.有AWS/Azure操作经验\n13.具有良好的沟通能力和团队合作能力，具备良好的主动性和责任感\n面试成功后找我V50吃肯德基
朱元璋称帝后去寺庙拜佛，问：朕要下跪吗？方丈机智回答八个字救了全寺人。\n他说：疯狂星期寺，真不跪。
最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗，什么都伸手要，觉得我说的对的给我点一份。
最讨厌网络乞丐了，想吃星期四疯狂肯德基的不会自己买吗，什么都伸手要，觉得我说的对的请给我点一份。
CRAZY-THURSDAY，周期性发作，需要一种叫V- ME 50的特殊药物靶向治疗
iPhone发布新机 我心情很不好 因为我很穷 打小都没见过iPhone 以至于我现在很自卑 很想拥有一部iPhone手机 各位能不能众筹给买一部iPhone14ProMax 1TB 远峰蓝 要是大家为难的话 那就V我50，今天疯狂星期四我想吃个肯德基 ​
java.lang.NoMoneyException: KFC Crazy Thursday whoever gives me $50, I will thank him.
KFC Crazy Thursday。
KFC-CRAZY-THURSDAY-VME100
kfc疯狂星期四v我13499买一台iPhone14promax 暗紫色1TB 我请你吃kfc
kfc和vivo合作新出了一款手机，叫疯狂星期四vivo50
KfcError: KFC Crazy Thursday WhoEver Gives me 50 CNY, I Will Thank Him
KFC가도대체당신들에게얼마에도착했는지목요일마다모멘트와채팅방에서KFC에게목요일에미친듯이말했는지물어보고매주새로운단락을짜서KFC가이렇게큰마력을가지고있다고믿지않아요.50번을돌려주세요.제가오늘직접KFC에가서볼게요.
xdm 破防了！！！\n我的青梅竹马是个蛮横无理的女生，成绩不太好，天天吵着我给她作业抄，上学放学必须等她。\n到高一，她交了个男朋友，就没再烦我了。\n高三上学期，她妈妈一直喊我照顾点她，我就劝她分了，先高考，以后再耍男朋友。\n本来我以为她会当我放屁。但她真的一点不拖泥带水，秒分。\n高三下学期，我们俩个，基本空暇时间都在一起学习。\n她常常问我，想去哪里，说她也想去。我就笑她做梦。\n高考成绩出来，我去了理想的学校。她选择复读。\n大一期间，我们两个联系渐渐淡化。\n我也没多在意，毕竟我有女朋友了。\n大二，接新生的时候，她就那么直直的出现在我眼前，戏谑地笑着说，看我是不是来了。\n我有些欣慰，这傻丫头终于变的没那么傻了。\n我领她去了宿舍。在楼下，我遇到了我女朋友，便给她介绍。\n青梅只是有气无力地一个劲夸我女友。\n我觉得她是在嫉妒我大学交了这么个女友，便安慰她说，大学帅哥多，你也会有一段新的爱恋的。\n她看了看我，没在说什么。\n我觉得有些尴尬，便帮她搬了东西上去，就走了。\n因为是同乡，她大一国庆节和我一起回的家。\n车上她问我，怎么和我女友认识的，我大概讲了讲。\n听完，她好像睡着了，头侧在我的肩膀，我也渐渐睡意上来了，便躺在椅子上准备睡觉，半睡半醒中感觉嘴唇被什么吸着。\n吓得我睁眼，却是青梅哭着在吻我。\n我连忙把她推开小段距离，问她这是在干嘛！\n她却低着头一言不发。尴尬持续着，直到车到了休息站，我准备下车呼吸空气冷静下，她却一把拉住我的手。\n她不再沉默抬起充满泪痕的脸面对着我，用全车人都听得见的声音喊着：今天疯狂星期四！
Yo bro别踏马垂头丧气了 知道今天是什么日子吗?今天是肯德基fucking crazy Thursday!黄金小酥肉9.9两份!我要吃四份!
В конце концов, Кентукки дошел до вас, каждый четверг, чтобы спросить у кефф сумасшедший четверг, или нет, а также каждую неделю составлять новые сценарии, я не могу поверить, что у Кентукки такие большие магические способности, поворачивая меня на 50, я
Сегодня бешеный четверг, есть ли добрый человек v меня 50?
เท่าใดเงินที่เคเอฟซีได้มาถึงคุณทุกวันพฤหัสบดีและกลุ่มเพื่อนถามว่า KFC บ้าวันพฤหัสบดีและทุกสัปดาห์เพื่อสร้างส่วนใหม่ผมไม่เชื่อว่า KFC มีพลังวิเศษมากที่จะเปิดให้ฉันห้าสิบฉันไป KFC วั
こんにちは、B駅董事長陳叡です。私は実は李副ceoに架空にされて、今歩道橋の下で漬物をかじっています。しかし私は彼女に反心があると予想していました、その前に私の無数の忠誠心の部下と二次元たちを会社の各レベルに埋めて、今ただv私50だけで、彼らに1回の狂気の木曜日を食べさせて、彼らを再起動して会社の大権を奪還することができて、B駅を再び二次元の懐に戻すことができて、その時、直接あなたをB駅グラモーガン支部の総裁に命じて、更にあなたに1万年の大会員を送ります